Sen a höger a då...
pappa å ja ju...
inne va, i lannsstörmen, söm de hetterå.
Han vart inkalla å å-åpp ätter gränsn.
Å på nå vis si ja men örken ta sej ijennöm tro jare var spärrer åg då...
ätter vägen å men ja...
Ja vet itte, men ja, ja syckle ja iallefall å han va åppe i Högsäte dä va jämt innerst över gransn, da her åpp i Sjanemark.
Då va ja neern.
"Ska vi gå ti gransn får du se på tysker" sjan.
Mhm Å då jick vi dit, å då vare atter alva, där jick dä tysker å patrulere.
Dä tyckte ha vå sö...
Detta å ja fick se tysker de.
Ja Dä va såm se spännande!
Ja, men klart...
Då håde di sprängt broa...
Ja över älva der.
Itt jick då ta sej över då, män dit jick vi då.
Ja vet itte åm han hadde löven pappa då, men ja va ju mä en iallefall!
D ha j guttongä.
Mhm Jão...
Dä ä ju minne såm...
en har då...
de krige.
Krige säger vi, vi ja va ju itte me i nå krig, så vi hade, hade ju gött vi.