Sedan ja kommer jag ihåg då...
pappa...
var ju inne va, i landsstormen, som det hette då.
Han blev inkallad då uppefter gränsen.
Och på något vis så, jag...
Men orkade han ta sig igenom, tror jag det var spärrar också då efter vägen.
Men jag vet inte.
Men jag cyklade i alla fall och han var uppe i Högsäter där alldeles innerst över gränsen, här uppe i Skillingmark.
Då var jag med honom.
"Ska vi gå till gränsen får du se på tyskar" sade han.
Mhm Och då gick vi dit och då var det utefter älven, där gick det tyskar och patrullerade.
Det tyckte han var så...
Detta att jag fick se tyskar, det...
Ja Det var som så spännande!
Ja, men klart...
Då hade de sprängt bron Ja över älven där.
Inte gick det ta sig över då, men dit gick vi då.
Jo, jag vet inte om han hade lov, pappa då, men jag var ju med honom i alla fall.
Jag var guttunge, Jo, det är ju minne som en har då, det kriget.
Kriget säger vi, jag var ju inte med i något krig, så vi hade ju gott vi.