De vet ungefär, till exempel...
Du vet ungefär att du ska ha ljusgult på väggarna.
Då undrar du, "Vilken matta kan jag ha till, kan jag ha en sådan här matta som ligger här till exempel eller ska jag ha tarkett?".
Plankwood är ett golv som heter, ett typ av trägolv.
"Eller ska jag lägga ett sådant brädgolv som jag har där inne till exempel, eller vad ska jag lägga för någonting?" Och då säger vi ju då för och nackdelar givetvis och försöker vara så ärliga som möjligt, men sedan är det ju så med att man försöker sälja så mycket som möjligt också.
Så att, det är väl lite si och så med ärligheten till vissa.
Jaha, mm, nu kommer det fram.
Kommer det fram!
Så att om jag skulle gå till dig då skulle du kanske...
Nej, men jag menar det är ju så här, om de ska lägga i ett kök och man säger så här att...
De säger att "Nu vill vi lägga en plast matta, är det bra eller vi har också funderat till exempel på att lägga ett oljat trägolv".
För det är ju väldigt inne med oljade golv nu.
Och jag menar, då är det så här att ska du ha ett oljat golv så är det ett förbaskat underhåll på det golvet och jag menar det är inget käckt att lägga i ett kök där det blir...
skyötter vatten och man sitter och äter och klabbar och sölar och så.
Och jag menar, då säger vi givetvis att "Plastmatta ska du ha".
Sedan om den plastmattan som hon väljer kanske är bland de fulaste vi har på hela stället så säger jag ju inte det direkt till henne.