Ja, ja red ju pånni innan, men sen så ble ja fö gammal fö de.
Man få bara tävla åm ti man e artån å.
Så tänkte ja de att då skulle ja tjöpa en häst.
Å så va vi och kålla på en i Halmstad.
Men a...
Han va ganska dyr, han kåsta femti tusen.
De tyckte ja va rätt mycke penga.
Så hitta ja på tecksteve hitta ja denna hästen.
Så åkte vi upp å kålla på ånåm Vart?
i Jöntjöping.
Han va, han kåsta tretti tusen.
Tyckte ja lite synd åm hånåm, ble de så.
Fast han e jättefin, det e en väldit fin häst.
Ha blivit iallefall.
Brydde däm sej inte om hånåm da?
Nä, hon hade väldit ont åm penga så de va väl därfö antaglien.
Fick han lida för de.
Mm...
Vad kåstar de å utfödra en häst per månad?
Ja betalar stallhyra då får ja halm å hö å sånt till då så då betala ja tusen krone i månaden.
Men sen så kåmmer ju kraftföoder till, så de går väl ett å fem kansje.
Så de bli rätt dyt fö sen e de ju höovslagare å allt sånt mä så de bli ju dyt i längden.