Ja, jag red ju ponny innan, men sedan så blev jag för gammal för det.
Man får bara tävla tills man är arton år.
Så tänkte jag det att då skulle jag köpa en häst.
Och så var vi och kollade på en i Halmstad.
Men nja...
Han var ganska dyr, han kostade femtio tusen.
Det tyckte jag var rätt mycket pengar.
Så hittade jag på text-TV, hittade jag den här hästen.
Så åkte vi upp och kollade på honom.
Vart?
I Jönköping.
Han kostade trettio tusen.
Tyckte jag lite synd om honom, så blev det så.
Fast han är jättefin, det är en väldigt fin häst.
Har blivit i alla fall.
Brydde de sig inte om honom då?
Nej, hon hade väldigt ont om pengar så det var väl därför antagligen.
Fick han lida för det.
Mm...
Vad kostar det att utfordra en häst per månad?
Jag betalar stallhyra då får jag halm och hö och sådant till då så då betalar jag tusen kronor i månaden.
Men sedan så kommer ju kraftfoder till, så det går väl ett och fem kanske.
Så det blir rätt dyrt för sedan är det ju hovslagare och allt sådant med så det blir ju dyrt i längden.