Ja, som häftigast så kommer de klockan sex på morgonen.
Och sedan faller de in lite efterhand så framåt åtta är de väl samlade nästan de flesta.
Och sedan försöker vi hitta på någonting på förmiddagen och sedan är det ju mat.
Jag har ju ingen som lagar mat utan det får jag ju också göra själv.
Och sedan går vi gärna ut på eftermiddagen en stund och sedan kommer de ifrån skolan och sådant.
Och sedan...
I våras så hade vi en lokal där vi var två dagar i veckan gemensamt vi dagmammor.
Bara för vi står ju som reserv för varandra, så andras barn får komma hit till mig.
Och själv fick jag influensan och det är ju sådant som inte är bestämt innan att hux flux så får man säga "Nu kan ni inte komma".
Men då var det bara att de fick åka till de andra dagmammorna.
Även fast de inte de hade varit hos dem innan så kände de både mamma och barnen, så det gick hur bra som helst.