Å vi tjöde me hästa bara.
Åck eh ja va nog lika stålt nä ja fik tjöra hästar säm mina grabbar vå nä däm fik tjöra traktor fösste gången, de få ja no sä.
Ja har eh...
plöjt me häst å ja har harvat å ja har tjört sjelvbindare me häst.
Hm Åck eh våra påjkar däm vet ju knappt hur en häst eh...
ja, hur man selar en häst åm ja vi säj, åm du föstå ju va ja menar.
Däm lägger på så att han kan dra va.
Mm Man måste ju ha en sele på hånåm då istelle fö sadel å sådä.
Åm man hitta såna häj ej grejer iblan ute på nån läoge ellä nånting så säjer däm "Ja, hur, hur satt di här på hästen å hur fung...
va e detta, va ha detta vatt till?" Mm Eh...
innan hade detta ju vatt i flera hundra år likadant, men ja va den siste jenerasjonen säm fick öh öppleva de eller syssla me de, va.
Sen kåm ju traktorena me buller å baång å hästana bårt å.