Du vet, vi upplevde ju den älgexplosionen, kallade de ju det.
början på åttiotalet, då var det ju älg överallt.
Vi sköt ju älg kors och tvärs.
Det blev ju mer arbete än jakt.
Det var många morgnar man...
Jag gick ju med hunden på den tiden medan jag var frisk och ung och jämt och...
Det var många morgnar man aldrig släppte hunden, för man skulle ju sitta och vänta en timme, så de hann ut på passen.
Och det började på smälla på väg till passen, sköt de älgarna, då höjde de på den där, vet du, för då var vi så moderna.
Vi hade sådan här kommunikationsradio.
"Ja, nu git ni hit och slakta och ta rätt på..." För det var jag som stod för den delen på den tiden oftast då.
Jag införde en ny regel att han som skjuter ska vara med och ta vara på djuret.
För duger man inte till det då ska man inte skjuta djuren heller.
För det är naturtillgång, naturresurs, viltet.
Vare sig är kött eller pälsvilt eller vad det är, så gör man inte med det...
Man ska inte skjuta något och låta det förstöras och kasta bort det heller.
Dänne ligger i från självhushållets tid det.
Man ska ta vara på det, annars är det lika bra det får ligga kvar.
Men då var det ju danna bekymret när danna explosionen, som de kallade det.
Och då var det ju en hop folk som körde ihjäl sig också.
Det var ju trafik...
Viltolyckor stup i ett, så det blev ju nästan ett tvång då...