Ja, det är väl bara skog och vatten där i princip.
Hm De har ju som det som behövs för att tillverka papper då, de blivit duktiga på det då.
Sedan har de väl satsat, få se...
På rätt saker då i rätt tid.
De är ju, vad ska man säga, erkända eller vad ska man säga, de är ju duktiga vad det gäller som tillverkande industri överhuvudtaget som de är, det är de faktiskt.
Så att det är ju många svenska företag som har blivit uppköpta av finska då så att...
Och, ja, så att det är...
De är bara...
De är duktiga.
De är världens näst största producent av papper.
Det är bara Kanada som producerar mer, så då kommer lilla Finland då så att.
Hm Sverige är fjärde, femte plats, kanske något sådant där.
De är stora.