Du vet vi upplevd ju en han eks aljeksplosjon, kallde råm ju he.
Början på åttitale, då vart e ju alj överallt.
Vi sköt ju alj körs å tvärs.
He vårt ju mer arbet än än jakt.
He va många mömer ma ja jick ju ma hunn på den tidn mäns ja va frisk å ung å jämt å å.
Hä va många mörner man aldri släfte hunn, för man skull ju sitt å vänta en timme, så råm hannt ut på passa.
Å he börde på small på väg på passa, skuut däm aljan, då höjde råm på n dän, vetu, för då va vi så mådern.
Vi hade san häne e kämmunikasjonsradio.
"Ja, nu jet i hit å slakte å ta rätt på..." För e va ja som sto för den dilen på den tiden oftast då.
Ja införd en ny regel att han som sjut ska sl va me ur å ta vara på jure.
Fö dög ma int till de då ska ma nte sjute jura helle.
För a e naturtillgång, naturresurs, vilte.
Vilka he tjött elle ma pälsvilt elle va re e, så så jör man int ma ne man ska inte skjut nå å lät e förstörs å kast bort eh elle.
Dänne ligg i från självhushållets tid de.
Man ska ta vara på de ma, annars ä e like bra däm få ligg e va.
Men då vart e ju danna betjymre när eksplosjon danna som däm kalld ne.
Å de va ju n hoper fålk som tjörd ehäl se å.
He va ju trafik e viltolycker stup i ett, så e vart ju nästan e tvång då...