...
men de ska klara kylan utan problem.
Men naturligtvis så här är det väl inte så jättekallt ändå, men man säger de här kyligaste vinterdagarna, då det är trettio, trettiofem grader, då håller man ju...
Får de kanske vara inne?
får man ju försöka stänga in dem de dagarna.
Det är ju onödigt att äventyra.
Annars går de ute?
Ja.
Jämt?
Mm.
Men ni har något ställe?
Man har ju liksom ett skjul som de går in i då med värme.
Okej.
Åter de mycket?
Ja.
Vad äter de då?
Det finns ju någon mix som är som typ pellets, som man ger, ja, alla andra djur då, som är för strutsar då.
Sedan höklipp och korn och havre.
blanda i lite, för det är ju så dyrt, den där strutsmixen så man...