Men de va ju ingen trafik då e, mot fö nu.
Å sträss!
De så mycke sträss nu så åj åj åj.
Så ligg de en rad med tie bilar efter lastbilarna...
Ja, efter varann.
...å pressa Ja, man se ju he på vägen, hu råm gå sjytteltrafik.
Mm Va re inte då elle.
Å e sensasjon nä he van åkare upp ifrån Jämtlann här.
Han hade däm däm hade ju små bilar å tjöra me då å dålige vägar var e ju å.
Å å så hade han skaffe se en en bil me lång släpvangn.
Allse så han komme me två travar.
I dagens läge så tjör dem ju tre å fyra travar.
Visst, satt de ä ju sjillnad Mm Ja.
Å hä va ju en sensasjon e.
Man trodde allri att han skulle komma fram i kurvan här, vetu.
Haha Hä va så långt, he va så långt!
Å je ingenting idag ä, så ma se ju hu e förändras.
Mm.