Ja, de ä väl ba skog å vatten dä i prinsip.
Hm haha Dåm ha ju såm dä råm, såm behövs fa å tillvärka papper då såm blivi dukti på de rå.
Sen ha råm vä satsat e få se på rätt saker då i rätt tid.
Dåm ä ju, eh vä ska man säja ertjännt elle va ska man säja, hem dåm ä ju dukti va re jälle såm tillvärkande industri övuvudtaget såm dåm ä d ä råm faktist.
Så att dä ju många svenska företag såm såm ha blivi upptjöpt av finska rå så att å ja så att de ä...
Dåm ä ba dåm ä dukti.
Dåm ä eh värdens näst största prådusent av pa papper.
E bara Kannada såm prådusera mer så då kåmmer lilla Finnland då så att.
Hm Svärje är fjärde, femte plats kansje nå sånt dä.
Dåm ä stora.