Inåm Påsten då så finns de ett sånt där pärsonalhotell såm bli lite billiare å man får lite subvensjonerat, så då kan man åka upp en vecka på såmmarn å man blir inte helt barskrapad, fass de e helpansjon.
Åck ungarna tycker att det e helt underbart där uppe.
De finns innåmhuspol åm de rengnar å nära nert i Siljan å tennisplan å minigålf å stora ytor å springa på, så att ungarna tjatar ju att däm vill åka dit jämt då.
Så då ha de vare smidi för åss å...
då ha vi tagi de då.
Så de e väl däm flesta såmrar såm vi ha jort så då.
Nån såmmar såm vi dragi iväg nån annanstans, låna nån husvangn elle nänting då.