Skulle nu kunna tänka dej att flytta till Ståckhålm eller nån annan större stad för å få jåbb?
Näe, inte alls.
Du vill...
Ja e rotad här.
Ja, inte just i Skuttunge kansje, men ja skulle inte vilja flytta från Uppsala.
Vå e re såm du trivs me, vå e re för fördelar me å bo kansje i Skuttunge eller i dåm här trakterna?
A.
Eller e re mest...
De e så litet å bra, tycke ja, å ändå...
man kansje tycke att de e skvallrit på bygden, men de tycke inte ja, utan de e väl mer att man...
eh...
man ha kåll på varann, man tjänne sej trygg här på ett sätt.
Ja behöver inte vara oroli, för ja ha grannama åmkring mej såm vet vem ja e å...
me mitt barn åckså här, man vet vicka alla andra ungar är.
Ja tycker att de e sjönt å bo så här.
Å nu ha re ju ändå flytta ut så mycke fålk så att dente...
de e ju inte en liten by, utan de bor mycke yngre å de e nära te Bålinge å Björklinge å.
Näe, ja tycke de e sjönt här.
Men de tjänns allri jåbbit de där såm ni sejer e skvaller...?
Näj, fö ja upplever de inte såm skvaller, utan de e mer...
Ja, de e klart att de e vissa såm skvallrar, så e re väl självklart, men ja tycker att det är mer att...
Åh, ja vet inte hur ja ska säjatt, men de e mer...
man håller kåll på varann, fast inte hålle kåll för att va nyfiken, utan mera att man ser huråm hart.
Ja, att man bryr sej åmm varandra å...
Ja, åm barna åm man fundera...
de kansje hart jåbbit hemma, å då finns de vissa här såm tar, ja...
sån e inte jag såm vill ha andra barn här jämt, men an...
vissa av dåm här familjerna här uppe dåm tar hand åm dåm där såm har tufft, å de tycke ja e jättesjönt på byn så här.
De tro ja inte de ä...
blir i en stad.
Då ha man inte samma sårts...
kåll på andra.