Sedan fick jag jobb på universitetet, då, började jobba där, som djurvåndare.
Jaså På Biomedicinska centrum.
Så där höll jag på i femton år sedan då.
Är det djur som varit till djurförsök eller?
Ja.
Möss.
Så jag jobbade för en institution som håller på att forska om diabetes, då.
Så det går ju mycket möss åt, då.
Så att då födde jag upp mössen där och skötte om dem så att de förökade sig då och...
Vad var det du gjorde mer än du matade dem och skötte och sedan...?
Matade dem och skötte om aveln, då.
Så att de...
För att vi skulle ju ha en viss sorts möss där som...
Vi kallade dem för feta möss, det var ungefär som...
De fick diabetes, va.
De plockade ut bukspottskörteln på dem, då.
Och då skulle man få fram så många feta möss som möjligt, som det hette då, som de forskade med då.
Så det gick åt mycket friska möss för att få fram de här feta.
Men vad hände med de friska mössen då?
Ja, dem fick man ha till avel, då se.
För att man kunde inte använda de sjuka mössen till aveln, utan det var syskon till dem man satte upp till avel, då.
Så att det höll jag på med i femton år där.