Sen fick ja jåbb på universitete, då, börja jåbba där...
såm jurvårdare.
Jasså På Biomedisinska sentrum.
Så där höll ja på i femtån år sen då.
År de jur såm vart till juförsök eller?
Ja.
Möss.
Så ja jåbba för en institusjon såm hålle på å fårskar om diabetes, då.
Så de gå ju mycke möss åt, då.
Så att...
då födde ja åpp mössen där å sjötte åm dåm så att dåm föröka sej då å.
Vå vare du jorde mer än du matade dåm å sjötte å sen...?
Mata dåm å sjötte åm avlen då.
Så att dåm, för att vi...
eh...
skulle ju ha en viss sårts möss där såm...
såm, vi kalla dåm för feta möss...
eh...
de va unjefär såm dåm hadd...
fick diabetes, ya.
Dåm plåcka ut bukspåttstjörteln på dåm då...
å då skull man få framm så många feta möss såm möjlit, såm de hette då, för att...
såm dåm fårska me då.
Så att de jick åt mycke friska möss för att få fram dåm hä feta.
Men ja hände me dåm friska mössen, då?
Ja, dåm fick man ha till avl, då sä.
För att man kunde inte använda dåm sjuka mössen till avl, utan de va syskån ti dåm man satt åpp till avl, då.
Så att de höll ja på me i femtån år där å...