Practical jokes och sådant där, har du någonting att berätta om det?
Nja.
Det är väl Torsten mest som har fått råka illa ut, för han är ju rätt så kvick själv han också.
Jag vet inte hur mycket han fyllde eller om det var en namnsdag, då var frugan och jag där alla fall och uppvaktade honom.
Och då hade vi sågat till en plankbit som var så här, alltså som en stubbe var den, tårtan.
Så hade vi garnerat den där fint med grädde och så.
Och då, naturligtvis, han som var födelsedagsbarn, eller om det var namnsdagsbarn vet jag inte, men då skulle ju han börja, naturligtvis.
Och han tryckte på, och han tryckte på, och jag trodde kniven skulle gå av, men det hände ingenting!