Då kom det in en jättestor kvinna, vet du.
Helt vitklädd och längre...
Då satt...
Då hade en pojke satt sig upp på axlarna på den andra, vet du då.
Och så gick hon bort till storskåpet som var där och...
Det var ett sådant här dubbelskåp som gick ända upp i taket.
Tog fram tallrik och började duka ut vet du.
Och han blev ju rädd.
Så han började "Fader Vår, som är i himlen...".
Och så blev det tyst.
Och så kröp han i, rullade han över och mot väggen och så drog han fällen över.
Då var han rädd!
Och du vet det där på morgonen då, då kom han, men då hade han ju som repat sig så han talade om för oss att "Förstå i natt har jag sett själva fan och ingenting att pruta på".
Och då sade ju han då "Men hör du du, varför läste du inte hela Fader Vår?".
"Ja, fan jag kunde den inte!"