Och jag vet det var, jag tror det var tre killar och sedan jag.
Och alla de tre killarna de fick ju fara före mig då, jag hann ju bara bli mer och mer nervös.
Men...
Och jag trodde inte jag skulle klara det, för jag hade gjort något fel.
Jo, det gjorde jag också Ja, då vi skulle...
Man skulle...
Jag skulle parkera.
Jag hade, ja, vad var det, jag hade inte lagt i friläge och dragit handbromsen eller det var någonting.
Man kopplar ju som inte alltid förrän...
Så jag kom som på det bara "Ja, just det!".
Så jag gjorde det ju, men kanske var lite sent.
Ja, han tittade ju som på mig och så skrev han någonting.
Jag bara "Nej", tänkte jag, "ny, nu kuggade jag!".
Så han var som eller, ja, jag körde ju då, vi fortsatte ju och...
Men man var ju som less då bara "Nej.
Ja, det är lika bra jag skiter i det här, för jag kommer liks att kugga".
Men då kom han fram då bara "Ja, du är godkänd".