Asså då då ja då ja gick, he ganska länge sen, då gi...
Å ja tyckte de va jättesvårt, för att vi fick, he va i Komvux å dom ha svå svårt me en gång.
Mm, jo, de ä ju så Vansinnit knepit tyckte ja e va.
Å ja ha egentligen eh ja hade ganska lätt fö lärt i skolan, men ja tyck de va lite knepit just de då att man sku kunna minnes de då.
Å så s då var de ju de att ja kunde läsa ut de i boken å förstå å veta va ja läs, men då törs man inte prata ne.
Nä För att då hadd man allti nå ungar som skratta åt en som sa "Men"...
Att då va re då va re fel.
Jo Å då då teg man.
Jo Å då vart de som man...
Å va dumt, du försökte i alla fall Jo he dumt, jo.
Hu gammal va ru då?
Ja va väl...
Va ska ja tro att ja va?
He va före ja va femti år i varje fall.
Ja där omkring va re väl.
Mm Kring femtiårsåldem va re.