Nej, men det torde väl vara körmen.
Jaha Alltså det är ju det här storget...
Ja De där med långa gaddar.
Ja De som brukar lägga ägg i renarna .
Jaså Jo.
Om du ser på undersidan på ett renskinn till exempel, då ser du det här, ser ut som små porer.
Jaha Det den där körmen som lägger ma, lägger larver då, Hu under skinnet.
Det sådana rackare.
De kan ju till och med bita eller försöka sig på människor.
Ja, men de var som, de följde som efter såhär och de var som inte...
Jodå, det är ungefär som bromsar och så där, de...
De är ute efter något...
Jo, de...
Så därför, det är väl därför det är hästar där, vet du.
De går ju på hästar också.
Ja Det ju...
Men de tar ingen skada av det?
Ja, det torde väl irritera förstås.
Ja De får väl ge dem någon behandling nu och då för det.
Ja Jag vet inte om det går att behandla, men det gör det väl säkert.
Men jag vet, ser ju som på renarna och där är det ju ett otyg.