Nä, men hä ta väl va körmen.
Jaha Alltså he ä ju de hä schtoget...
Jaa De dä me långgadda.
Aa De som bruka lägga ägga ti rena.
Jaså Jo.
Om du se på undersia på e renskinn ti exempel, då se du de hä, se ut som småporer.
Jaha Hä n dä körmen som lägg ma lägg larven då unde skinne.
Hu Hä såna rackare.
Dom kan ju till å me bit elle försök sä på människe.
Aa, men dom va som, dom följde som efter såhär å dom va som inte...
Mm.
Jo då de ä ungefär som brämsen å så då dom...
Dom ä ute efte nå...
Jo dom...
Så därfö, he ä väl därfö de ä hästa där, vet du, Mm dom gå ju på hästa också.
Ja, hm He jo...
Men dom ta ingen skada av de?
Nja, he ta väl irritera förstås.
Aa Dom få väl ge nån behandling nu å då för de.
Aa Ja vet inte om de gå å behandla, men he gö re väl säkert.
Men ja ve si ju som på rena å där ä re ju ett otyg.