Alltså då jag gick...
Det ganska länge sedan, då gi...
Och jag tyckte det var jättesvårt, för att vi fick...
Det var i Komvux och de har svårt med en gång.
Jo, det är ju så Vansinnigt knepigt tyckte jag det var.
Och jag har egentligen - jag hade ganska lätt för lära i skolan, men jag tycker det var lite knepigt just det där att man skulle kunna minnas det då.
Och så då var det ju det att jag kunde läsa ut det i boken och förstå och veta vad jag läser, men då törs man inte prata det.
Nej För att då hade man alltid några ungar som skrattade åt en som sade "Men...".
Att då var det då var det fel.
Jo Och då teg man.
Jo Och då blev det som man...
Åh, vad dumt, du försökte i alla fall Jo, det dumt, jo.
Hur gammal var du då?
Jag var väl...
Ja, vad ska jag tro att jag var?
Det var före jag var femtio år i varje fall.
Ja, där omkring var det väl.
Kring femtioårsåldern var det.