Då kom e in en jättestor kvinna, vet du.
Helt vitklädd å å längre...
Då satt, då hade en pojk satt sä opp på axlarna på den andra å vet du då.
Å så gick hon bort ti storskåpet som va där å, de va ett sånt hä dubbelskåp som gick änna u i tak.
Tog fram tallrik å börja duka ut vet du.
Å NAMN han vart ju rädd.
Så han börje "Fader Vår, som är i himmel..." Å så vart de tyst.
Å så kröp han i, rulla han över NAMN å mot väggen å så dro han fälln över.
Hahaha.
Då va han rädd!
Å du vet de där på morron då, då gi komme an, men då hade han ju som repa sej så han tala om för oss att "Förstå i natt ha ja sett själva fan å ingenting å prut på".
Hahaha, å då då eh då sa ju NAMN då "Men hör du du, varfö läst du inte hela Fader Vår?".
"Ja, fan ja kunde n int!"