I höstas, ja ha svure nu, nu ha ja...
Aldri mer ska ja jaga me hon!
Aldri mer!
Ja va så toki i höstas på å så e...
Då va en gång nä ja for ut då va ho så lat, vet du, de va kanske fämti meter ifrån på sin höjd.
A tänkte "Va fan ä re nu rå?".
Ah, a sto där ute på myra.
Å så kåmm on mot mä så hä å så börja hon höppa å studsa så hä vet du.
Har sett en räv som jaga en rötta nån gång?
Dom, dom Ja, just de.
Mm, mm så studsa råm så hä.
Ja så jorde hon vet du.
Å ja skratta, såg så rolit ut vet du.
Å så f liksåm såg ja nånting framför o vet du, å så bara se ja rompa på hund.
Den va helt still så ha han liksåm baken mot mä å så rompan rätt upp så här å alldes drypstill.
A tänkte "Väl nån rötta elle nå anna rå som jömt sä där", A tänk "Usj, tänk åm hon ha fått tag i nånting", tänkte ja, så sprang ja dit.
Då står on på en tjäderhöna såhär vet du å biter över nacken vet du.
Åj.
Men Åh va toki ja va.