Men Per-Larsas Per också vet du.
Han berä, smeden på Risarven, Ja han talade om honom att när han var över åttio år, gubben eljest då, Ja så kom han och ville köpa ett höknippe.
Jaha Och du vet då de gamla Ja, ja höknippena som de var ju...
vägde ju omkring hundra då.
Ja, mellan åttio hundra kilo Och det fick han ju göra, men han sade Per-Larsas Per då att "Jag har ingen häst hemma", sade han, "så att jag kan inte skjutsa ner åt dig".
"Äh, men får jag låna ett rep ska det nog gå", tyckte han.
Så de fick låna ett rep då, så gjorde han en kvässla på höknippet då.
Och Och sedan tog han...
tog det på ryggen och bar det.
Sedan fo...
Tre kilometer!
Jo.
Sedan träffade han några dagar efteråt, då så sade han "Per hur gick det?
Kom du hem med höknippet då?".
"Ja", sade han "men det börjar bli dåligt med gubben nu", sade han, "för jag gatt⁴ vila två gånger i Långeberget", sade han.