Men Per-Larsas Per å vet du.
Han berä, eh smen på Risarven, Aa han tale om an att nä han va över åtti år, göbben k eljest då.
Ja så kåm han å vila tjöpa ett höknippe.
Jaha Å du vet då råm gamle Ja, ja höknippa såm däm va ju vägde ju omkring hundra då.
Aa, mella åtti hundra tjilo Å å ma å de fick han ju järe, men han sa Per-Larsas Per då att "Ja ha ingen häst hemma", sa han, "så att ja kan inte sjussa ner åt dä".
"Äh, men få je låne ett rep ska re no gå", tyckte ha.
Så råm fick låna ett pa ett rep då så jorde han n kvässla på höknippa rå.
Å å Å sen tog a...
tog de på ryggen å bar de.
Sen fo...
Mm.
Tre tjilometer!
Jo.
Sen kå träffa han nåre daga etteråt då så sa an "Per hu jick de?
Kåm du hem me höknippa då?".
"Ja", sa an "men de bli no börje bli dålit me göbben nu", sa an, "för ja gatt vile to ganger i Långebärje", sa han.