Ja de va int så vä hemst å styggt som de e nu eh, fö nu ska råm ju supa å då Aa brua ska vare full å.
Mm Näe de va re inte frågan åm.
Men de va surströmming i veboa i Håvlunds, Haha Å råm hämta mä p me traktor å vangn.
Jaha Å ja kan, de de va lura råm mej värkligen att ja Ja nä de hade ja ingen aning åm att däm sku kåmma heller e.
Nä Nä, så de va väldit rolit.
Mm, i veboa haha I veboa.
Sitta...
Däm duka där då.
De dä hm de syns ju nu å bakåm Elbyrån.
Aa Jaa.
Nä re va väldit rolit, de va re.
Aa Å då hade, då klädde man ju ut så te...
Brua fick ju nå eh stygga gardine Mm, mm ell nånting å sen opp å nervänt n jusstake minns ja säm for i alla gåra ...
Aa, Haha Haha så va re så fick vare krona rå.
Så va re nån säm va utklädd te...
Karlåt Aa.
Frack å grejer då se ru.
Aa De va väldit rolit.