Det beror på var jag är någonstans.
År jag med arbetskamraterna så här då är jag...
Då är det ju mera falamål.
År jag med kamrater på fritiden då är det liksom lite mera utslätat så där, va.
Det kan komma med något ord, men, ja.
Familjen, hur pratar du där?
Ja, det är nog lika där också att det, det är mera, ja, så här.
Men sedan åker jag, ja, till Föne då, till mormor och morfar så där, då är det ju mera lite dialektalt eller vad man ska kalla det för.
År det någon gång du försöker att inte riktigt så där svenska?
Jag försöker undvika Ja allt sådant där.
Det är ju om, ja, jag brukar vara, ja, ner åt Stockholm och där, far runt ganska mycket och pratar med folk så här.
Då försöker jag hålla mig så tydligt som möjligt från att prata alltför brett.