I höstas, jag har svurit nu, nu har jag...
Aldrig mer ska jag jaga med henne!
Aldrig mer!
Jag blev så tokig i höstas på så det...
Då var en gång när jag for ut då var hon så lat, vet du, det var kanske femtio meter ifrån på sin höjd.
Jag tänkte "Vad fan är det nu då?".
Ah, jag stod där ute på myren.
Och så kom hon mot mig så här och så började hon hoppa och studsa så här vet du.
Har sett en räv som jagar en råtta någon gång?
De...
Ja, just de Så studsar de så här.
Ja, så gjorde hon vet du.
Och jag skrattade, såg så roligt ut vet du.
Och så liksom såg jag någonting framför henne vet du, och så bara ser jag rumpan på hunden.
Den var helt still så har han liksom baken mot mig och så rumpan rätt upp så här och alldeles drypstill.
Jag tänkte " väl någon råtta eller något annat då som gömt sig där".
Jag tänkte "Usch, tänk om hon har fått tag i någonting", tänkte jag, så sprang jag dit.
Då står hon på en tjäderhöna så här vet du och biter över nacken vet du.
Oj, men Åh, vad tokig jag var.