Men däremot i en säm va liten, så jorde vi väldit mycke fina fynd.
De ha råm nere på museet nu, i bråns.
Grej de va en mansgrav så va re mest massa brända ben då.
De va eh de va en en m m m pilspets i jäm å den såg ma presis hur en va liksåm så i järn.
Å så me jälp uta den då kunde man datera den ti seks sjuhundratale, liksåm så hä på plats på er gång då.
Å så hitta vi nå andra greje säm ha sutte på knivar, dm va i bråns å sen nå utsmyckningar till svärd och ti själva sjölden, i bråns.
Ö en se u se ut säm en liten kapsyl såm är, a, den ä storlek såm en kapsyl.
Å så va an förjyld å så i den så är e mönster å säm små ruter så här, säm ä ungefä en millimeter e diameter.
Å i däm dä rutena, ma ser e inte me blåtta öge, så är e åckså mönster.
Så ha ma en så hä litn lupp så kan man se eh de dä rå.