Men e alla fall, den dä varjen, den fortsatte å jorde n vända inåt Dalama.
Åck däm spåra ju den å å lokalisera den å sen kåm den tebaka e mot Österfärnebo å å åt Årsunda.
Å i i e mm byn söderut hä, Österbo, där var an väl åckså eh in på nå gårdar å å försökte ta nå barn.
Men fortsatte sedan åpp till Ysjön, en by som ligger ända mot Hedesunda.
Där så tog an en flicka å ja hon va nå...
Hon va artån år Ja, hon va artån år, tro a, men henne då så så så bet han ju ijäl åck åt väl en del utav.
Å å sen fortsatte den där varjen neråt No...
A, men de va väl sista där A, var de inte den såm fortsätte ti Nordanåker satt däm trodd...
Jo, just det ja ...
trodde att den den däm han blev sjuten där?
Men den där varjen jorde ju mycke ofog innan Me dä...
han blev sjuten.