Men däremot i en som var liten, så gjorde vi väldigt mycket fina fynd.
Dem har de nere på museet nu, i brons.
det var en mansgrav så var det mest en massa brända ben då.
Det var en pilspets i jäm och den såg man precis hur den var liksom så, i järn.
Och så med hjälp utav den då kunde man datera den till sex-sjuhundratalet, liksom så här på plats på en gång då.
Och så hittade vi några andra grejer som har suttit på knivar, de var i brons och sedan några utsmyckningar till svärd och till själva skölden, i brons.
En ser ut som en liten kapsyl som är, ja, den är storlek som en kapsyl.
Och så var den förgyld och så i den så är det mönster som små rutor så här, som är ungefär en millimeter i diameter.
Och i de där rutorna, man ser det inte med blotta ögat, så är det också mönster.
Så har man en sådan här liten lupp så kan man se det där då.