Så man åker på noter.
De ä...
Hm va är de då?
...
Ja de ä ett känstit system.
Ma kan stå "Över krön hundra medium vänster" såna grejer hela haha, jo, men hela vägen.
De en gubbe såm skriver upp de där då, sen trycker däm upp e då då få man tjöpa e då fö tvåhundra spänn.
Sen, varenda liten kurva.
Åm du ser att vägen svänge lite, så ä dä mä.
Hm Sen kan hm dä beskrivande not då, sen ha du ju siffemoter åckså, åm dm vill ha dä då.
Då tjö man på e väksellådan.
Höge fem då, de ju n fullfartssväng, de behöve ru inte ens släppa gasen va.
Men e höger ett va, då ä är e hemst tvärt.
Haha haha Men de ä många som missa de dä, men ändå, de hete säkerhetsnoter.
Men a vet int de e olika.
De finns såna här gubba som skriver såna dä då å däm bedömme ju olika då, Mm så e bl ibland ä re svårt å byta från en gubbe ti en annan, för e stämmer inte alls.