Jo, de va kvarnägam de va såm, nej, såg såggubben var e mm.
Såggubben hette han ja Han såm hade sågen vid bäcken då, såm går mitt i i byn.
Där fanns e både såg åck kvam då.
Å han var dukte sjytt å jägare, så han han ss visste var de fanns ett björnide å han skulle försöka ee m få sjuta den hä björn då.
Men att e han jick dit åck ee han såg bjöm ock försökte sjuta.
Men nä han han sjöt, då vek sej pipan på bössan så han, de då missa.
Åck e han försökte väl flera gånger, men samma sak hände åck när han kåm dit för tredje gången, då kåm han undefund me att då hade hon ju ungar.
Så de var däför såm någon sjydda ungarna å bössan betedde sej såm den jorde.