Men i alla fall, den där vargen, den fortsatte och gjorde en vända inåt Dalarna.
Och de spårade ju den och lokaliserade den och sedan kom den tillbaka mot Österfärnebo och åt Årsunda.
Och i byn söderut här, Österbo, där var han väl också in på några gårdar och försökte ta några barn.
Men fortsatte sedan upp till Ysjön, en by som ligger ända mot Hedesunda.
Där tog han en flicka och ja, hon var nog...
Hon var arton år Ja, hon var arton år, tror jag, men henne bet han ju ihjäl och åt väl en del utav.
Och sedan fortsatte den där vargen neråt No...
Ja, men det var väl sista där Ja, var det inte den som fortsatte till Nordanåker så att de Jo, just det ja ...
trodde att den blev skjuten där?
Men den där vargen gjorde ju mycket ofog innan Men är...
han blev skjuten.