Första gången ja åkte utomlans så var ja med en handikappsresa...
till Rådås.
Å de va väldit fin resa, hade vi ju både läkare å sjöterska mä, men de va väldi tungt, för man hade ju en passient då säm man fick sjöta åmm då.
Å då jåbba man från mårrån till klåckan va halv tålv på nätterna, innan däm kåm i säng.
De var långa dagar.
Åck på fjortån dar så var vi lediga - de va min syster säm ha, hon bor nere i Hallan, hon säm hade årna de här - då var vi lediga tre eftermiddagar på fjortån dar.
Annars så jåbba vi hela tin.
Men...
de va ju rätt så intressant, för ja tyckte man kunde ju...
åka en sån resa så fick man se hur de värklien var bärtekring.
Inte så lätt annars.
Nuförtin sticker ju ungdomen iväg, dent så falit.
Tycke däm.
Men...
då när man inte kan nåra språk eller någe så tyck man ju det var bra å ha nån...
mä.