Jag har ju bott i Stora Mellösa i stort sett hela mitt liv då.
Första året i mitt liv så bodde jag i Gällersta, som det heter, på grund av att min mor och far flyttade dit då.
Min far, han har bott i Stora Mellösa socken i stort sett hela sitt liv också, sånär som på att flyttade till Gällersta då.
Så att sedan ett års ålder ungefär så har jag bott här hela tiden, och anledningen till att jag bor här just idag, det är ju att man har ju mycket kompisar från barndomen och sådant här som bor här idag helt enkelt.
Och då blir det att då blir man kvar, faktiskt, till stor del på grund av också att man bor så nära Örebro och så vidare då, så klarar man sig, det är bara en tjugo minuters väg dit.
Så det går ganska så bra, det gör det.
Och, ja, jag har faktiskt bott i Stora Mellösa hela mitt liv, jag har aldrig flyttat härifrån så sätt, det har jag inte gjort, utan att jag har bott här.
Hela tiden.