Första gången jag åkte utomlands så var jag med en handikappsresa till Rhodos.
Och det var väldigt fin resa, hade vi ju både läkare och sköterska med.
Men det var väldigt tungt, för man hade ju en patient då som man fick sköta om då.
Och då jobbade man från mongon till klockan var halv tolv på nätterna innan de kom i säng.
Det var långa dagar.
Och på fjorton dagar så var vi lediga – det var min syster, hon bor nere i Halland, som hade ordnat det här – då var vi lediga tre eftermiddagar på fjorton dagar.