Ja ha ju bott i Stora Mellösa i stort sett hela mitt liv då.
Eh, första året i mitt liv så bodde ja i Jällersta, såm de heter, på grund av att min mor å far flyttade dit då.
Min far han har bott i Stora Mellösa såcken i stort sett hela sitt liv åckså, sånär såm på att han flyttade till Jällersta då.
Eh, så att, sen ett års ålder unjefär så har ja bott här hela tiden, åck anledningen till att ja bor här just idag, de ä ju att...
man, eh, har ju mycke kämpisar från barndomen å sånt här såm bor här idag, helt enkelt.
Å då blir de att då bli man kvar faktist...
eh, till stor del på grund av åckså att man bor så nära Örebro å så vidare då, så, så klara man sej, de e bara en tjuge minuters väg dit.
Så de gå ganska så bra, de jör de.
Åck, eh, ah ja ha faktist bott i Stora Mellösa hela mitt liv, ja ha aldri flyttat härifrån, så sätt, det ha ja inte jort, utan att...
ja ha bott här...
hela tiden.