De är mysiga och det är just det de gör, de är så busiga.
Och den lille, han är väldigt så här glimten i ögat, verkligen sprallig.
Den stora hon är också så här charmtroll.
Och hon är lite farlig så, för att hon pratar med allt och alla, och det är lite otäckt när man bor så här.
Hon är inte det minsta blyg.
Utan hon skulle...
Jag har vamat henne då för "Det finns elaka människor"!
Men hon är verkligen...
kliver på en, och sedan så liksom " heter du?
Hur gammal äldu?
Var bor du?".
Och sedan berättar hon hela sitt liv.