När målet avgörs om det är, som vi säger, ett brottsmål.
Civilmål är inte detsamma som brottsmål.
Brottsmål det är när det är någon som har gjort någonting, tagit någon sak, misshandlat någon eller om vi ska vara så drastiska, mördat någon, det är brottsmål, och där finns det alltid nämndemän med som ska representera, inte junidiken utan mer det vardagliga livet.
Vid tingsrätten där får en inte reda på så mycket i hem, utan där får vi reda på det mesta när vi kommer till rättegången.
nämndeman i hovrätt, då får du hem en massa papper, ja, egentligen får du hem alla handlingar som har framkommit vid tingsrätten, där den ena parten inte är belåten med det domslut som tingsrätten har gjort.