Näa, dä kunne ja väl inte så mycke ejenklien, åm man säje så, men man ha ju allti vatt mä, ja mena man ha ju jåbbat på en bonngård å så hä sen man va liten i prinsip va å vatt mä å tjöt hö å lite sånt där så man visste ju va...
lite va de rörde säj åm, va.
Sen ha de blitt lite me å mer av sånt där; vant säj vi jur å sånt.
Men få ja la säja att dä va ja la rätt så nållställd nä ja kåm dit ut då.
Men de ha man ju fått lära se, så de...
ha man väl lät säj rätt så...k, snabbt faktist.
Ja mena...
de ä ju de hä...
man vet...
man säje ju...
man kan ju inte de hä me juren å s...
i å mä att ja inte mjölka elle nät sånt, va, så...
ja e ju inte så inföstådd de hä me juren, va dåm sa ha fö foder å va de sa va å så hä va, men dä...
ja mena dä fiks...
finns de annra fålk såm fiksar så...
då få dåm jöra de.
Sen ha man fått lära säj å tjöra traktår å plöja å...
tjöra lite masjiner å sånt dä va, men de fiksa man väl rätt så lätt.