När målet avjös åm de e, såm vi säjer, ett bråttsmål.
Sivilmål ä inte de samma såm bråttsmål.
Bråttsmål de ä nä de ä nån såm ha jort nånting, tatt nån sak, misshandlat nään eller åm vi sa vå så drastiska mördat nån, de ä bråttsmål, å där finns de alltid nämdemän mä, såm sa representera, inte juridiken utan mer, dä vandaglia livet.
Vi tingsrätten där får en inte reda på så mycke i...
hem, utan dä få vi reda på dä mästa nä vi käåmme till rättegongen.
nämdeman i håvrätt, då få du hem en massa pappir, ja, ejentlien få du hem alla handlingar såm har framkäämmet vi tingsrätten, där den ena parten inte ä belåten mä de domslut såm tingsrätten ha jot.