Ja, itt jee samma opplegg å såde men...
täide tri momenten ingar no men di kan ju va oppsett åp olika vis entå att...
Mm...
E kan ju va hör svoårt e jie, hör langt e je ett appårtär, kva e fö tereng åm e veldit tong vass såm itt hondan nestan kåmmär ijenom elå åm e upit fält så att e lett ti spring å tådde.
Mm...
Men e fritt sök, ätt moment.
Å tier så...
så har di ut fåglan sett åp e fält å di säir att "Inåm hitje åmroåde så finns fåglan", kansje di säir hu mang e jie, byöv itt jier a åm itt di vill...
Å tå ska ja hald hondin inåm hede fälte, å ja väit itt heldär kvann fåglan jie, å tå ska an läit oå fälte å ta in all fåglar an hittar.
He fritt syök tå.
Å så finns e markiering.
Tå star ja me hondin...
hondin bräivär me, å så je...
så je nar såm star ut...
till eksempel i in boåt elå ut åp land...
åp nain hålm elå...
Så star di å så stjutär di e skoåt me hagälbösson, elå stjyttin bruk sta bräivär mieg å hondin, men täi star in biet bårt tå, kansje opp ti en femti seksti mietär, å så sliengär di in fågäl opp i luften.
Så ska hondin si fåglin, å si kvann an faldär nier.
Å hede kann di jier...
di kan ha tvoå, di kan till å me ha tre kast...
Åp samma...
utan att, utan att hondin...
han måst såm minns tre kast tå.