Nå, då vi har ut...
Ibland så har vi ut sådana bragder som är ute i vattnet hela tiden så då ska man ju helst se efter dem en gång per dag förstås, men andra tider så har vi flytnät som vi lägger ut dem på kvällama då vi far ut och har dem med tillbaka på1 nätterna och morgnarna då vi kommer iland.
Då blir det ju att fara då "väder och vind" är bra och sådana saker förstås som avgör lite när man far.
Nå, vad' finns det mest här utanför för fiskar?
Nå det är...
Då vi är ute med drivnäten så är det sikar vi är ute efter och emellanåt så är vi väl ute efter laxar och så kan vi väl vara ute efter någon abbore någon gång också.