Ja, det är inte samma upplägg och så men...
De där tre momenten ingår nog men de kan ju vara upplagda på olika vis ändå.
Det kan ju vara hur svårt det är, hur långt det är efter apportema, vilken terräng det är, om det är väldigt tung vass som hundama nästan inte tar sig igenom eller om det är ett öppet fält så att det är lätt att springa och sådant.
Men fritt sök, det är ett moment.
Och där så har de ut fåglarna på ett öppet fält och de säger att "Inom detta område så finns fåglama", kanske de säger hur många de är, de behöver inte göra det om de inte vill.
Och då ska jag hålla hunden inom det där området, och jag vet inte heller var fåglama är, och då ska han söka av fältet och ta in alla fåglar han hittar.
Det är fritt sök.
Och så finns det markering.
Då står jag med hunden bredvid mig, och så är det några som står ute till exempel i en båt eller ute på land på en liten holme.
Så står de och så skjuter de ett skott med hagelbössan, eller, skytten brukar stå bredvid mig och hunden men de står en bit bort, kanske upp till en femtio, sextio meter, och så slänger de en fågel upp i luften.
Då ska hunden se fågeln och se var den faller ner.
Och det där kan de göra...
De kan ha två, de kan till och med ha tre kast...
På samma ...utan att hunden...
Han måste minnas tre kast då.