Tå soåg on åp langt håll tå tå on lura, tenkt on "Men gud kva je hede fö gambäl tjelj såm kåmmär tide".
Tå va e ju ja tå i nyskoan, tu väit e va ju klackan åp täi.
Vi froån landet tå har no så jöra me hede tå, ti ga i klackaskoan tå.
Å söde langt, så vi vort ju fösjäina.
Tå jieg vi å jet honde pittson tå...
å...
tro det eller ej, men tå ja kåmmär ten uvi salin tå så leggär ja ju å hyöv tå mitt i restaurangen i täide skoan.
Tå stäig ju allihop opp å applådiera, å till å me min mann, hede tyckt han va så vackart.
Usj kva ja sjemdes, ja kan itt far ti Malta na mäir på grund oå hede.
Men tå va e ju tur, ett än stånd så va e faktist tvoå flidkår, elå äin oåv di, såm fälld e öulstop i gårve, så tå stäig ja opp å applådiera å blistra, så fieg ja ju jev ti bak tå.