Naå, tå vi har ut...
tå ibland tå så har vi ju ut tådde bragder såm je ut i vattne häile tidin så tå ska an ju helst å skoåd ett di än gang i...
åm dajin försjtås men...
men tå artidär så har vi na tådde flytnetär så vi...
vi leggär ut di åm kvieldan tå vi far ut å har di...
mie tibak om neträn å myönan tå vi kåmbär i land tibak så...
Tå val e ju ti...
ti far tå "väder å vind" je passlit å tådde försjtås såm avjier na lete tå noår an far.
Nå kva finns e mest sjenn utanför fö fiskar?
Nå he je...
Nå tå vi e ut me täide drivneten så je ju sitjen vi je ut baket tå...
å milanåt je vi funu baket laksan å...
kan vi funu va baket nain abbur naon gang å.