Och så var vi ju också på en bilresa, så vi for längs...
I Alsace, längs Vin-vägen heter det, så vi var i en massa gamla städer, som var...
Det var väldigt intressant.
Vi var bland annat i en gammal stad, Riquewihr.
Och om jag minns rätt så läste jag någonstans att Riquewihr omtalades första gången på sjuhundratalet efter Kristus.
Det var faktiskt intressant.
Och var vi i...
Egentligen är ju som en dal där, på högra sidan är Vogesema så att det var som längs den där...
Det var ju som i en dal ungefär vi for, med massor av vinodlingar och...
Det var nog riktigt "gammal historia", ska vi säga.
Det var fina böljande kullar med vinodlingar och så var det de här gamla, gamla städerna.
Och de låg ju stad vid stad ungefär.
Så att det var...
Jag tyckte det var så intressant.