Då såg hon på långt håll då hon tittade; tänkte hon "Men gud vad är det där för en gammal kvinna som kommer där?".
Då var det ju jag i nya skor, du vet det var ju klackar på dem.
Vi från "landet" har nog så svårt med det där, att gå i högklackade skor.
Och så där långt, så vi blev ju försenade.
Då gick vi och åt den där pizzan och "tro det eller ej", men då jag kommer där genom salen så snubblar jag mitt i restaurangen i de där skorna.
Då ställde sig allihopa upp och applåderade, och till och med "min man", det där tyckte han var så vackert.
Usch, vad jag skämdes, jag kan inte åka till Malta fler gånger på grund av det där.
Men det var ju tur efter en stund så var det faktiskt två flickor, eller en av dem, som tappade ett ölstop i golvet, så då ställde jag mig upp och applåderade och blistrade⁴, så fick jag ju ge tillbaka.