Många gånger så delades ju gårdarna mellan syskon.
Så den klövs.
Många gånger då blev gårdama för små sedan att bära en familj, men de här som hade det sämst så var ju de som bodde under byama, det var ju som inte fick jord, de flyttade ju...
Fick kanske en jordbit och sedan byggde de stuga på.
Och sedan så fiskade de lite grann, de fiskade ju rätt mycket här också, och sedan saltade ner fisken och sedan gick de och jobbade som daglönare på gårdama där det behövdes, men det var ju bara sommarhalvåret som de kunde få jobba där då.
Det var ju inte hela tiden heller.
Vissa kunde väl klara sig rätt så bra, men hade de stor familj och, och fisket inte var så bra då, då blev det ju svält.
Hade de kanske någon, något husdjur också, som de hade, gris hade man väl också som slaktade och så på de där småställna.
Men, det är klart att det räckte ju inte alltid.