Visselien e de ju inte så jättemånga såm bo på Ölann, men de e ju inte spesiellt många jåbb helle.
De finns ju i lilla Bårjhålm å lite i Färjestan, men dåm e ju åftast upptagna...
så att du få ju söka däj in ti Kalma.
De enda gången de finns jåbb i Bårjhålm, de e unde såmman...
då hela stan blommar upp i masso me småbutiker, kaféer, resturanger, diskotek.
Allting öppna infö såmman, men sen slå allting ihop, så sen står alla där ijen...
å de finns ingenting å jöra.
Även Tjöpingsvik blomma ju upp på såmman, å då e de massa me jåbb såm kåmmer, men de slå ju åckså ijen i agusti.
Den sista , då e allting stängt, få man söka säj nån annanstans ijen.
Så att de kansje inte e den bästa möjliheten fö att få arbete just här, i närheten, de tro ja inte.