Då tjöde däm me häst å vangn jenåm byn å samlade upp mjölkrukena, å så tjöde däm upp till straks båttanför tjyrkan, dä fanns ett litet mejer.
Åck...
eh...
ja, hu de va så fråga ja väl elle pappa hade frågat å ja skulle få f, följa me, å...
Då fick ja på mej finklänningen, ja kåmme så väl ihåg hu den så ut åckså va.
Så sto ja jivakt ute ve mjölbodet, å då fick ja ju åka breve hånåm å hålla tömmen nä han sku stiga av å lasta på då.
Så att...
å sen fick ja håppa av å gå in.
Så va de en annan farbror, då råka ja få åka me hånåm åckså, fast ja fick sitta längst bak, däm va långa å smala däm då vangnana, å sen dingla me benen neråt då.
Å ja sa inte ett jud, men ja, no åkte ja me.
Så tänkte ja, åm ja e presis tyst så ha han no glömt att ja sitte hä, då kan ja få åka me ti mejeriet.
De va ju långt å åka då, tyckte ja, fast de va bara en, dryga tjilometen.