Åh, de e kallt å, nä, nä de blåse så bli det mycke driv, drivsnö, åm man säe, vägen ni åkte ne hä den, de e tre mete på va sida me snö, kan man säa, de...
å så ingenting ute på åkrana va, på fälten, utan de lägge säj längs vägen dä de e lite...
gräs de kan lägga säj mot, så bygge de på, så de...
De kan va ett jäddra oväde iblann, de kan vara så man inte se lagån hä ute å så, så de e...
otäckt, men ja ha inte vatt me åm så falit, de va nä ja va liten va de västa, men nu ha de ju inte vatt nån vinte på...
tie år, säje däm ju.
Men man ha ju höt farfar ha ju pratat åm-at, att de ha vatt vintrar.