Åh, det är kallt, när det blåser så blir det mycket drivsnö, om man säger.
Vägen ni åkte ner här den...
Det är tre meter på var sida med snö, kan man säga, det...
Och så ingenting ute på åkrarna, va, på fälten, utan det lägger sig längs vägen där det är lite gräs det kan lägga sig mot, så bygger det på, så det...
Det kan vara ett jäkla oväder ibland, det kan vara så att man inte ser ladugården här ute och så, så det är otäckt, men jag har inte varit med om så farligt, det var när jag var liten var det värsta, men nu har det ju inte varit någon vinter på tio år, säger de ju.
Men man har ju hört farfar har ju pratat om det, att det har varit vintrar.