Visserligen är det ju inte så jättemånga som bor på Öland, men det är ju inte speciellt många jobb heller.
Det finns ju i lilla Borgholm och lite i Färjestaden, men de är ju oftast upptagna, så att du får ju söka dig in till Kalmar.
Den enda gången det finns jobb i Borgholm, det är under sommaren, då hela staden blommar upp i massor med småbutiker, kaféer, restauranger, diskotek.
Allting öppnar inför sommaren, men sedan slår allting ihop, så sedan står alla där igen, och det finns ingenting att göra.
Även Köpingsvik blommar ju upp på sommaren, och då är det massor med jobb som kommer, men det slår ju också igen i augusti.
Den sista , då är allting stängt, får man söka sig någon annanstans igen.
Så att det kanske inte är den bästa möjligheten för att få arbete just här i närheten, det tror jag inte.