Kom att tänka på en kul sådan här kulturkrock.
Det är ett par som bor uppe i Björkberg en bit härifrån som bor mitt ute i skogen, som...
När de fyllde femtio så fick de en teatermesa till Stockholm.
De skulle gå på Hotelliggaren, där nere vid vattnet.
Och så...
De hade aldrig varit i Stockholm, någonsin, så jag skulle få lov att guida dem hela tiden då, ta dem...
De kunde inte göra någonting, åka från Centralen eller...
Och det tror jag är väldigt ovanligt när man fyller femtio att man aldrig har varit i Stockholm.
Så...
Men då var det en kul kommentar just när vi kom ner i tunnelbanan.
Då skulle vi åka röda linjen söderut.
Och där finns det ju en nedgång till, ner till blå .
Och då så smög den här damen fram till mig och så sade hon så här - blev hon alldeles förvånad när hon såg den där trappan - så "Nej du!
Inte ett till hål igen här!".
Ungefär som att "Räcker det inte nu?" liksom "Fan, finns det mer här?!".
tyckte det var ganska kul!