Käm å tänka på en kul...
sån här kulturkråck.
De f...
De ett par såm bor uppe i Björkbärj en bit härifrån såm bor mitt ute i skogen.
Som när däm fyllde fämti fick däm en teaternesa till Ståckhålm.
Däm skulle gå på Hotelliggaren...
hm...
där nere vi vattnet.
Å så...
Däm ha aldri vari i Ståckhålm nånsin...
så ja skulle få låv å gajda däm hela tiden då ta råm...
Däm kunde inte jöra nånting, åka från Sentralen eller.
Å de tror ja e väldit ovanlit när man fyller fämti att man aldri ha vari i Ståckhålm.
Så...
Men då vare en kul kåmmentar just...
när vi kåm ner i tunnelbanan.
Då skulle vi åka röda linjen söderut.
Å där finns de ju en nedgång till ner till blå.
Å då så smög den här damen fram till mej å så sa hon så hä...
Vart hon alldeles förvånad när hon såg den där trappen - så "Nej du!
Vante e tä höl jä nå häll!", Unjefär såm att "Räcker de inte nu?" liksåm "Fan finns de mer här?!", Tyckte de va ganska kul!