Å en gång veru så jick läram runt för vi hade skrivningar de var nånting.
Han jick runt där å peta liksåm i blomkrukorna å åm e sku vattnas å så där då.
Å så fick han lite...
jord på fingran.
Å när han jick åm mej vettu då drog han e streck på tjinbene.
Ja låssas inte åm nånting utan satt där ett bra ta...
i bänken bara å fortsatte.
Å sen jick ja, ja åpp för ja fick gå, vi fick gå...
åm vi va, va hyfsade då.
Så jick de en kamrat å...
sa nå ord.
Men samtidit passa ja på å ta en hel näve...
blomjord i handen.
Å sen jick ja å satte mej ijenn me den där ha, jorda i handen så där.
Då satt ja ett tag.
Sen näre vari e tag...
Å hela skolan visst ju va e skulle bli så de va väldi spänning då.
Å då å så jick ja fram till an då.
Å så fråga ja 'n åm en sak, la framme boken me vänster hann så där å så visa...
hela additoriet då...
handen me jor.
Å han titta på de där...
då drogja rakt över munn sörru!
Ja så han va alles full i jord!