På dagen före midsommar, då är det i Tibble sådan här majstångsresning och sådant där så att...
Det är väl den kvällen jag firar, har alltid firat mest midsommar då.
Så då är man ju där och ser på det då.
Hur går det till?
Vad gör man på en majstångsresning?
Ja, man...
Först då...
Man binder kransarna någon dag före då.
Sedan kommer de och bär dem sockenkläder till majstången och hänger på då.
Sedan, ja, hjälper de ju till, karlama från byn, och reser upp den då.
Sedan blir det lite tal och ringlekar efteråt då.
År det många som är klädda i folkdräkter?
Ja!
Det brukar jag också ha då.