Ja, nå.
Då jag var tretton år, då började jag ju arbeta med renarna.
Jag var ju tretton år och började vara med han Sven bland renarna och har varit varje helg i stort sett sedan...
Sedan dess var man alltid bland renarna på helgerna och alltid när man var ledig.
Och började att köpa sig någon ren undan för undan och var med på somrarna och elva somrar i sträck var jag ute med renarna utan avbrott.
Och så sedan var jag då, nittiosex, var jag sista sommaren och det är ju intressant liv.
Man är ju i skogen alltid och får färdas och se skogen, följa med årstiden så man visste precis.
Man såg nästan på morgonen vad det skulle bli för väder om kvällen.
Man följde med naturen på det sättet.
Nu när man arbetar på en industri, man vet inte något, ifall det regnar eller hur det är, det är bara följa med, men det var...
på det sättet var det fint.
Och man följde allting, gick i skogen.
Man såg odjur och älgar och alla sorter.
Man visste vad som hände, man hade skogen under kontroll.
Det var en...
Från Pojmis till Liminingoân är det sju, åtta mil och tre mil brett och det visste man allt vad som hände på.
Man hade alltid så man visste allt var aktuellt.
Var man där inte den här veckan så hade man varit där förra veckan och skulle dit nästa vecka.