Jä, nå.
Da ji vär trettan ar, da birt jåo ärbait ve raina.
Ji vär jåo trettan ar å birta vara ve no Sven uti raina å ha vörı vårn helji i ståort sett san män san män värt...
San dess vär män ålltin udi raina o heljen å ållti da män vär leri.
Å birt a tjöip si nän rain onda för onda å var ve å sommara å elav sommar i streck vär ji uti raina äudan avbrått.
Å så seran vär ji da, nittiseks, vär ji sistsommam å e jer jåo intressänt läiv.
Män jer jåo ibi skåojo ålltin å fa fäiles å sa skåojen fu få fåld ve årste arstein ålltin so ne sö män visst presis.
Man sa o nästan o morjan å wå ne sku vel för veir o kwäiln.
Me men f fold ve naturå ålltin he vär opa de sätte.
Nä da män arbait oppa ino industri man wait äint ne, fåll e ren en huri ne en jer, he jer bera foli ve, men ff he vär...
oppa de sätte vär e fint.
Å sö män fål ff ållting, jick ibi skåjo.
Män sa s åodiora å älja å åll sårta.
Män visst wå so hinde, män he skåojen undi kåntråll.
He var in...
F fra Pojmis till ibi Liminingoano jer sio att mäil å träi mäil brairt å he wisst män ållt vå so hinde opa.
Män he ållti sö män visst ållt vär aktuellt.
Var man där äint viko hin sö he män vörı der förre viko å skull däit nästa viko.