Hör du, ringblommor är ju fina och de kokar du te på och så kan du ha det när du bakar, kan du ta och sätta till lite grann av ringblommorna.
Det blir fint.
Kokar man av det, så blir det gult av dem.
Förr använde de dem då de färgade smöret då de inte...
Annars så färgade de ju med saffran, men mycket långt tillbaka, då färgade de maten med ringblommor, så det kunde de för länge sedan också.
Det är beskrivet på flera ställen.
Ja Och då man läser...
När jag började läsa om sådana där som var giftiga, de som var droger, vet du...
Och nu kallar jag det för droger, det är modernare det, vet du.
Och de blir ju...
Det är så roligt, vet du.
Då far jag omkring och så berättar jag då jo, jo om det där.