De skötte om naturen, som att fiska och, ja, kring älven...
Du fick inte skära dig metspön så nära än, utan du skulle en bit ifrån och om du hade haft eld så skulle du lägga igen ordentligt bredvidån.
Ja, de skötte naturen på annat .
Det var allemansrätten som gällde och den gällde på annat vis.
Nu förstår de sig ju inte vara i naturen, de kan ju inte heller...
De har ingen känsla för naturen, ingen vördnad för naturen heller.
Och det är väl därför som det går galet många gånger, för de tror att de rår över naturen och alla sorter, men det är ju det första en människa ska veta att man ska inrikta sig efter hur naturen är och inte naturen efter människan.
För de drunknar ofta Ja.
De vet inte hur...
Nej.
De kan inte hur det är på vatten Ja, de har inte...
Hur det skär upp då det är is och...
Ja, vi har lärt oss det.