Eh, ja ha ju fundera mycke på de dä, just me överkaliksbonnskan åckså på grund av att ja sitter ju i hembygdsföreningen, i styrelsen.
Å där är de ju mycke funderande kring de här hu man ska bevara de.
Men ja vill ju nästan lägga skulden på mina föräldrars jenerasjon.
Å de ä ju mycke de att att dåm fick ju int prata de i skolan.
Å de ha ju då blive att att de ha blive hh litegrann samma syndråm såm kring Tårnedalen me tårnedalsfinskan, att de ha blivi klassat som väldit fult.
Så att dåm ha ju såm aldri tala de, deras jenerasjon, fortsatt å prata de även åm dåm kan de.
Å aldri lärt sina barn heller.
De ä ju jättetråkit..., Mm...
...
att de bli så Ja, å de blir åftast då även åm även åm äldre fålk kansje vet att att ja kan, att ja kan tala överkalikspondska jälplit, så blir e så fort ja kåmmer inn i ett rum å de är ett fö ett samtal, så svänger de åm på en gång.
De väldit jupt rotat de där.