De va så att våran lagård brannd öpp.
Åck den va tre år, de va en nybyggd lagård allså.
Åck de va ju vållsamt dramatist här.
Man ringe te brannkåren å brannkåren kåmmer å har inge vatten å brannkåren ska eh...
tjedkar öpp två påjkar här me me en brannspruta öpp te dammen eh å å när den kåmmer opp å däm få äntligen får igång den, så e bensin slut å så vidare.
De va så mycke dramatik, förstår ni, men så hela lagårn brann ju ner, men vi fick ju ut alla större djur, hönsen brann inne.
Detta kåm å prägla mina påjkar väldit mycke, ja säjer att däm ble vuksna den dan.
Ekånåmin jick i bätten, aså vi hade inte tillräcklit för, eh fösäkrat eftersom eh va nybyggt å vi, vi försäkrade mesamma me va de kåssta då.
Sen jorde vi ju allt annra arbeten i tre år å de hade vi inte höjt försäkringen.
Å d e väldit kånstit me detta, fö nittio år tidiare så hade detta manhuset brunnet ner...
nä de va tre år.