Jag kan ställa mig på en snowboard och tydka att det är skitkul ungefär i två dagar.
Och du slänger på en dimension till och då har du vinden.
Så slänger du på en dimension till, så har du vågorna.
Så det är alltså den ultimata, jag måste säga, den ultimata naturupplevelsen som finns.
Du har allt egentligen i windsurfing.
Det är teknik, det är mycket balanskänsla och sedan är det mycket adrenalin i vissa lägen, då.
Så det är väl egentligen det som skiljer windsurfing ifrån alla andra sporter som jag har hållit på med.
Jag vet inte om det finns någonting, som jag vet, som kan bräcka det, möjligtvis fallskärmshoppning eller någonting, men det är ingenting som jag har provat på ännu, faktiskt.
Men det är väl nästa projekt då.
Nej, så det är väl egentligen det som är det häftigaste med windsurfing, tycker jag.