Det var så att vår ladugård brann upp.
Och den var tre år, det var en nybyggd ladugård alltså.
Och det var ju våldsamt dramatiskt här.
Man ringer till brandkåren och brandkåren kommer och har inget vatten och brandkåren ska...
skickar upp två pojkar här med en brandspruta upp till dammen och när den kommer upp och när de äntligen får igång den, så är bensinen slut och så vidare.
Det var så mycket dramatik, förstår ni, så hela ladugården brann ju ner, men vi fick ju ut alla större djur, hönsen brann inne.
Detta kom att prägla mina pojkar väldigt mycket, jag säger att de blev vuxna den dagen.
Ekonomin gick i botten, vi hade inte tillräckligt försäkrat eftersom det var nybyggt och vi försäkrade meddetsamma med vad det kostade då.
Sedan gjorde vi ju allt annat arbete under tre år och det hade vi inte höjt försäkringen.
Och det är väldigt konstigt med detta för nittio år tidigare så hade detta manhuset brunnit ner...
när det var tre år.