Ja kan ställa me på en snåobård å tycka de e sjitkul iengefär i två dagar.
Å du slänger på en dimensjon till å då ha du vinden.
Så slänger du på en dimensjon till, så har du vågena.
Så de e asså eh den ultimata...
ja måste säja de, den ultimata naturupplevelsen såm finns.
Du har eh...
allt ejentlien i vinnsörfing.
De e teknik, de eh...
mycke balanstjänsla åck eh sen e de mycke admalin i vissa lägen, då.
Så de eh, de e väl ejentlien de såm sjiljer vinnsörfing ifrån alla andra spårter såm ja hållt på med.
Å ja vet inte åm de finns någonting, såm ja vet, såm kan bräcka de, möjitvis fallsjernshåppning elle nänting, men de ingenting såm ja ha provat på ännu, faktist.
Men de e väl nästa prosjäkt då.
Nä, så de...
dee väl ejentlien de såm e de häftiaste me vinnsörfing, tycke ja.