Va de je mej?
De ehm...
frihettjänslan, att kunna bara ta sin hest å rida ut i skogen å ha kul me sin hest, att, att kåmma nånstans.
Men om man e ute å går i skogen till eksempel så kåmmer man ju inte så långt, men må hesten så kan man kåmma på en ganska kårt tid så ka man kåmma ganska långt.
Såe, här ute så gå de å rida ända ne te havet.
Så om ni tjör över färjan, Konas färja, så eh ja, vattnet fortsätte ju å går ut mot havet, så då kåmme ma, härifrån kåmmer man rakt ut mot havet.
Om man rider, eh tar två timmar tar de å rida ner.
Skulle man gå så skulle de ta dubbel så lång tid.
Så de e just den här frihettjänslan å kunna ta sig, ah, bara rida iväg så, åh galoppera åh.
Sen...
så va de mycke iallafall förr, nu, nu ha ja börja träna mer må dressyr å så.
Å eh, de såm ja tycker e roliast nu, de e å...
de e att, att ja såm väger femti tjilo kan få en hest såm väger seksunnrafemti tjilo å jöra presis va ja vill, eksakta rörelser.
De tycke ja e fräckt.