Ja vet att eh på kalas å såder såm en fick följa me på iblann så satt en ju tust i ett hörn å lyssna.
Å...
nä di hade fått nåra suba så ble de ju mer å mer er rolit prat å gamla historier å.
Ja vet eh att her hm vår granne, Knut på Skötta, han va me på ett kalas öppe i Staby å där va döm fali redija te å pråta sönt såm hade hänt.
Å då sa han: "De de de na bra könstit för her, her öppi Staby der hänne då all möjeli sårts galnskaber.
Hemma hänne dä inte nön vädlig sårt.
Män då va de en gobbe bört ifrå Rönnerö såm sa att: "Jäah, i e la frackere ti å lyåwa här åppe.
Skratta alla å tyckte att de så va de nock.
Män de e klart att de fanns däm såm tog åpp alla smågrejer å förstora åpp ett å fick ett te låda fali rolit.