Ja e förstekåck så att man har en hel del att säja till åm ju.
Åck eh ja eh ja vikarierat såm tjöcksmästare där, men eh ja vill inte va de fö ja är fö ung fö de.
Man måste va äldre.
Vafför då?
För ja är inte den erfareneten än rektit.
Män den tjöcksmästare vi ha nu förtitre, dubbelt så gammal så ja ju, så att de tar ju ett tag inna man kåmmer upp i den...
så ja vill ente.
Ja eu tyck ente de e intressant, fö m lägge ner alldles fö mycke tid på det.
Men, va e de eh såm eh...?
Nä, de e ju dåm här s...
grejena såm till esempel beställa varo, rätt mängd, rätt priser å allt sånt, de de ka mante riktit än.
Ente te, ente så att...
Ma ska ju gå plus ela tiden, va, man ska ju nte gå minus åm man säje så.
De tror ja dåm, dåm såm ha jåbbat i tjuge år ha lite mer koll på de än va vi ha såm är nya.