Då e vi nåra stöcken såm lagar mat, allt hemlagat, i alla möjlia, ja såm de va för, gammaldags jeulajille å.
Må bessk å käål å sjingka å såm de va förr i teiden.
Nu så e de ju...
Julajille va de ju förr i, minns hemma där va ju jeulagille, de...
Grannana bjöd vårandra euh å eh de börja ju eh dåe efter jeul å sen kunn de hålla på en hel måenad, dåm fick ju bjeuda varandra.
Ja minns här va ju ingen telefån, såm fick ju tjöra bort te, te gårdana då å s så eub b bjuda dåm välkomna den å den kvällen å.
Ja, då kunne dåm ju inte för då var dåm bjödna dit å så fick dåm ju ändra på...
Där va sånt diskuteranne då innan de fick åma ti dessa jeulagille.