Då är vi några stycken som lagar mat, allt hemlagat, i alla möjliga, ja som det var förm, gammaldags julagille.
Med bäsk och kål och skinka som det var förm i tiden.
Nu så är det ju...
Julagille var det ju förm, minns hemma där var det ju julagille.
Grannarna bjöd varandra och det började ju då efter jul och sedan kunde det hålla på en hel månad, de fick ju bjuda varandra.
Jag minns här var ju ingen telefon, så de fick ju köra bort till gårdarna då och bjuda dem välkomna den och den kvällen.
Ja, då kunde de ju inte för då var de ju bjudna dit och så fick de ju ändra på...
Det var sådant diskuterande då innan de fick ordna till dessa julagillen.