De va en liten trådrull så man skar mitt isönnår å sen så ta...
tällde man runt åm de, fö, för de va trä på den teiden, å så satte man en pinne i den här halva snurr...ellä trådarullen å så tällde man så, så eh så kunne man eh tj, tjöra så, så sjick den så mrun.
Å den hade vi jättereole...
å då, då kunne vi....
då hade vi ett ehm vacksduk, så kunn vi stå en i var höma å så s dro vi den här "snurrebussen" så här, å den rulla ifrån kant ti kant å så hade vi jättereolit, bar en sån leiten sa.
Mm Hja Mm Åsså va de eh...
å så spela vi kårt, men inte hade vi råe...
Vi spela å spela, vi ha...vi spela mycke sån härnt småe lekar å åck jam, men då hade vi inte rå ti å tjöpa kårtlekar uta vi klippt å säckerpaketår åck ja jorde kårtlek å den.
Å de ble så steora så vi kun ju knappt hån i hännåna fö de ble inte sånna småe lätta uda de ble steora...
Mm ba...
bestanta kortlekar.