Spelar...jag spelade...
Nu har jag slutat när jag flyttade, men spelade i ett volleyboll-lag här på orten, Vindrarps volleybollklubb heter de, som idag slåss i division två, men som ligger väldigt nära till kval i division ett, så att det är ju kul att de har kommit så högt upp.
Det var någonting som jag har hållit på med sedan jag var sju år, tror jag.
Så det saknar man ju idag faktiskt.
*Har du inte tid?* Nej, eller jag...
För det första tröttnade jag, det blir för mycket både skola och volleybollen, det fungerar inte för att nu när man ligger i division två det är ändå rätt så mycket träning.
Det är matcher varenda helg och det är alltid söderut, mycket Lund, Malmö.
Det tar ju tid att åka och sådant.
Och sedan då träna på kvällarna liksom och man ska hinna med studietiden och sådant, så jag orkar inte.
Man får ha höga ambitioner för att orka det nu då, så att det gör inte jag.
Jag tränar lite vanligt istället, lite aerobic och step-up och sådant.
Mm så man får lite kondition.