Jo, så nu ä re ju midsåmmar snart.
Då far vi upp i fjälla å ska fjällvandra.
Mm.
Eh, ha re kåmmi mygg än?
Jo, de ha ju jort de tyvärr.
Äljest bruka n hä tin va ganska bra.
För då ha råm ju inte hunni kåmma, men i år ä råm ganska tidi.
Mm Å el nu nä re ä så varmt då då bli re ju spesiellt.
Jo Så de e väl beckölja man måst ha på sej för å kunna gå ute.
Hahah De e ju de värsta, äljest skulle man ju kunna, annars vore Ja ju de här ett paradis Aa.
Mm å bo här uppe, men myggen ä ju gräsli på såmmam.
Usj Så man gruv lite för de, men de gå ju bra å va ute ändå.
Mm Så då ska vi väl fisk lite å dra nå långdrag å grilla fisken vi ska få å lägga ut näta å, jaa.
Härlit!
Jo, de e härlit.