Men eftersom...
Det fanns ju lokaliseringspolitik då också, som nu.
För då fick de ju, när de började här uppe...
Då fick de, de fick ju bosätta sig var de ville, men, ja inte riktigt var de ville, var det för långt åt fanders då fick de inte göra det.
Men var det något så när vettigt så fick de göra det.
Och då fick de sätta sig på kronjorden.
Och så fick de bygga upp där, men då måste de insyna nybygget.
Då var det krav på det.
De skickade ju då hit, myndigheterna skickade ju hit så kallade synemän som skulle kolla upp.
De gjorde en bouppteckning kan man säga över hemmanet.
Vad som var byggt, djur och allting.
Och uppfyllde han då kraven och då fick han femton skattefria år, han behövde inte betala fastighetsskatt, för hemmanet.
Och varför det har blivit så utspritt hänna uppåt har de ju den lilla misstanken om att ju längre bort ifrån grannen du kom, dess längre kunde du sitta, utan någon insyn.