Men äftersäm, de fanns ju lokaliseringspolitik då å såm nu.
Fö då fick däm ju, när däm börja här åppe.
Då fick däm, däm fick ju bosätt så var däm velle, men, ja inte rektit var däm velle, vart de för långt åt fanders då feck däm inte jöra ne hahah.
Men va re något så när vettit så fick däm jöra ne.
Å då fick däm sätte så på kronjorn.
Å så fick däm bygga åpp då, men då måste däm insyna nybygget.
Då var de krav på et.
Däm sjicka ju då hit, myndiheterna sjicka ju hit så kallade synemån som ku källa åpp.
Däm jorde n bo en bouppteckning kan man säja över hemmarne.
Va som va byggt, jur å allting.
Å uppfylde han då kraven å då fick han fämtån skattefria år, han behövd int betala,...
fastihetsskatt, fö hemmarne.
Å vaför de ha blivi så utspritt hänna oppåt ha däm ju den lilla misstanken åm att ju längre bårt ifrån granna du kåmme, dess längre kunne du sitte, utan nå insyn.