Kommer du ihåg i fjol?
Eller förra året?
Det är två år sedan När jag blev attackerad av tretusen renar eller någonting här.
Vad hände?
Jag satt och tittade på TV.
Så hörde jag ju helikoptern, och ambulanshelikoptern brukar komma över här när de landar här nere tänkte jag "Vad fan?".
Jag satt ju och hörde helikoptern länge.
Jag gatt ju gå ut och kolla för det lät ju som den var fan på taket eller någonting.
Guå Och den här låg och sov då, tänkte jag vore lite synd om de bullrar så hon vaknar.
Och jag var ute och tittade och inte fan såg jag någon helikopter.
Men jag hörde den ju som om den var bara bakom träden här.
Så jag var och kikade, men jag såg ingenting.
Då var jag bort vid garaget här och klättrade upp på traktortaket, stod där och tittade.
Och då såg jag den ju precis upp om talltopparna härborta, eller grantopparna.
Och på kvällen, jag var ute och vinglade i kalsonger där ute.
Träskor och kalsonger.
Och så började det på braka i skogen omkring.
Jag tänkte "Vad fan är det?".
Jo, då drev de ju renar, det kom ju hur mycket renar som helst.
Det var ju bara kuta upp på traktorn igen.
Förbannat!
Och stå där tills renhopen hade farit.