Kåm du ihåg i fjol?
Ell förra åre?
De två år sen När ja vart attackerad av tretusen renar ell nånting här.
Vå hände?
Ja satt å titta på teve.
Så hörd ja ju helikåptern, å ambulanshelikåptern bruk kåmma öve här nä rom landa här nere.
Tänke ja "Va fan?".
Ja satt ju å hörd helikåptern länge.
Ja gatt ju gå ut å kolla fö de lät ju såm han va faan på take ell nånting.
Gud Ån hära låg å såv då, tänkte ja va lite synd åm dåm buller så hon vaken.
Å ja va ute å titta å inte fan såg ja nån helikåpeter.
Men ja hörd han ju såm åm han va bara baki träa här.
Så ja va å tjike, men ja såg ingenting.
Då va ja bårt ti garasje här å klättra upp på traktårtake, sto där å titte.
Å då såg ja han ju presis åpp åm talltoppa härborta, ell grantoppa.
Å på kvälln, ja va utå vingle i kalsången där ute.
Hahah Träskon å kalsången.
Å så bör e på braka i skogn ikring.
A tänk "Va fan ä re?".
Jo, då drev dåm ju renar, de kåm ju hu mycke renar såm helst.
De va ju ba kuta⁴ upp på traktårn igen.
Förbannat, å stå där tills renhopen hadd före.