Nä men vi ha ju ti vilheminamåle ä re kvar en hel del säm, elle kvar, ja, vårt jemensamma ursprung fr nårska.
Mm De kånstatera ja själ då ja läst nårska å svenska å.
Mm Vi säg ju mange gang å de e ju bara å änner mange gang!
Jaha.
Mm Så ä, ä re mest hahah.
Ja Å mycke orda som ä samma.
Ja läst ju fornsvenska då hitte, ja hade inga problem varken ve jenus eller eller mycke orda säm var samma.
För vi säg ju e bjömhi, vi säg inte ide.
För de låte ju helt könsjitit.
De hete ide.
Å feuse.
Mm.
Ja De e ju gammalt, de finns ju i gammelsvenska å, fåhus.
Ja Men då så ä re fähuse.
Ja De e ju anna uttal på e.