Jag gick ett år i Hedemora först på naturteknisk då, men sedan så tyckte jag det var så drygt och jobbigt så jag hoppade av där och började i Rättvik på en lantbruksskola istället då.
Eller naturbruksgymnasium hette det.
Så man har läst inom lantbruk och så.
Så jag väl...
Det man håller på med nu också då.
Som jag ska fortsätta inom har jag tänkt.
Berätta lite om den tiden i Rättvik, hur det var och...
Den tiden vågar man inte berätta om, va!
Jodå, det var jättetrevlig tid.
Det är ju roligt, för det är ju liksom internatskola då.
Så det blir ju att man bor ju...
Alla bor ihop hela tiden, och det blir suverän sammanhållning när man bor så där.
Liksom - ingen åker hem på kvällarna och så.
Alla är kvar och har kul och alla har liksom samma intressen som går där också.
För en del andra linjer då kan det vara att det är lite flytande med intresse, men där var liksom alla ganska intresserade av, ja, natur och jordbruk och sådant där.