De e allti jåbbit å åka ti skolan, ja e så...
Ja skulle kunna döda alla bussar i hela Svärje, för ja tycker de e så fruktansvärt tråkit å åka buss, men...
För att de...
de e så himla...
de går så himla sällan bussar här ute, å de e så segt.
Men...
de e så himla underbar plats, för att de e allti, de e så stort...
å tyst å...
man kan gå ut i skogen å...
De allti händer, här på såmmarn e de mycke aktiviteter eftersåm de e så mycke turister å sånt så händer de ju en hel del.
Så de e ju inte liksåm att man bor mitt ute på visjan, men...
De e ju de att ja har alla mina kåmpisar i Hedemora å så, så de...
Man blir lite trött på de här å åka fram å tillbaka, å sen när ja inte ha tagi tjörkort så...
blir man arj på de åckså att man måste hela tiden fråga åm sjuss å så där.
Men annars tycker ja e...
jättefint å bo härute, för att de passar mej alldes perfekt.