De, var vart liksåm en livskamrat de här...
me hästame.
Man tjänn dåm i...
in i minsta detalj hur dåm...
eh...
reagera på tilltal.
Å dåm lärd sä de här hä va...
När man va i skogen å liksåm tjörde ihop massave, va sällan man behövd tjöra å håll i tummene pån häst.
Man kunna hänga åpp den på loka å...
å dåm leta sej framm.
Vi hade en såm...
såm man kunna tala åm för va han had för virkesslag på så jick han dit bara han hade en hötapp å...
å äta på.
Man kunde tala åm för näm va n had...
”Nu har du ett timmerlass på.
Nu gåru, knaller du ner till timmervältan” Kunne man liksåm...
va kva själv å rekågnosera lite å se sä för te nästa vända.