Perk.
Ja, jag är inte så bra på att förklara reglerna, men det är en gutnisk idrott då.
Man är sju stycken på varje lag.
Sedan...
går ut på att man ska försvara ett visst område och det andra laget ska då försöka att ta det.
Och sedan...
De utelaget som ska ta området ifrån de andra, de ska serva in i en ruta kan man säga, men det kallas för...
heter inhugg.
Då står man nio meter ifrån för herrar.
Och sedan får man då in bollen i rutan.
Då står det en perkkarl på andra sidan, alltså han som slår ut alla bollar.
Så ska de över en linje som är nio meter lång eller fram då.
Sedan tävlar man hela tiden och kommer utelaget, om de kommer in över den här linjen, då får de mark till dit.
Så ska de försöka att ta så mycket som möjligt ända in dit till perkkarln står.
Och när de har klarat de, eller de har sju "hugg" på sig, sju servar, och har de inte klarat det då får de så mycket mark som de har klarat.
Då ska de gå in och försvara den, då ska de ta sig över den som de har tagit före.
Så det är alltså, man tävlar helt enkelt om ett visst område.
Så har man hela tiden sju hugg på sig.