Fördelen är väl att man alltid har...
Om man säger som bonde så har man alltid någon hemma.
Det finns alltid någon där.
Det finns alltid någonting att göra.
Man behöver inte ut och dra omkring utan man är där.
Man har sitt där och vi hade ju våra djur där borta, hästar och katter och hundar och kalvar och alltihop det här.
Det hade vi ju där.
Så fick man ju hjälpa till med...
Man började med några småsysslor i ladugården och sådant där, va.
Sedan blev det mer och mer när man blev större och fick hjälpa till.
Jag tycker, ja, just att man...
Det fanns alltid någonting att göra, va, man var aldrig sysslolös.
Också hängde man ihop med grannungarna och man for iväg upp i skogen och en massa sådana här saker, det var...
Nej, jag tycker det är bra att bo så och få växa upp där.