Det speciella med gotlandsstövare, ett speciellt drag i varje fall, det är att den är vinddrivande.
Den kan alltså, när han har vinden på sig så kan han känna ett villebråd som springer långt, långt borta.
Han är vinddrivande, han känner vittringen i vinden.
Så han gör inte som en annan hund står på nosen till att söka spåret utan han kan pejla in villebrådet som rör sig på avstånd bort.
Det är en vinddrivande hund.
Och det är så intressant när jag går ut med de här för de är två olika, de andra är blandraser och han är renrasig, eller hon, det är en tik.
Då ställer hon sig och så börjar hon.
Skäller direkt, då har det sprungit upp en hare eller en räv i skogen några hundra meter bort och det känner hon direkt i vinden.
Då kan jag bara ta av kopplet och släppa henne och så sticker hon direkt i riktning utav spåret.
Det är ett speciellt drag just för gotlandsstövare.