Hatt hemst råolit nå ejentlien när Jörans svärfar å svärmor ha vart her for di e ju oppfödda...
oppväkst i Ståckålm å båor i Ståckålm.
men vi säge mange ord såm di int fattar fastn di ha vart her i många år å häls på.
Jo.
Jåodå, di di va faktist eute i bors på den här eh revyn såm var...
Å da sa ja ti dåm innan de åekte att ehm, "I ska nåck sätte er rett langt fram, sa dja, o o så att ni riktit ser på dem såm talar".
Å da dåm kåm haim å säg de att ti börja me då prat di nog om kårko".
Men de to no d n ett bra tag innan di fatted att de var tjyrkan de va frågen åm.