Fårdelen ä väl att man alltid har...
åm man säje såm bonde så ha man alltid nån hemme.
De finns alltid nån där.
De finns alltid nånting å jåre.
Man behöve nte ut å dra åmkring utan man är där.
Man har sitt där å vi had ju våre jur dä bårte, hästar å katter å hundar å kalvar å alltihåop de här.
De had vi ju där.
Sen fick man ju jälp till me...
Man bårje me nåre småsysslär i lagåm å sånt dä va.
Sen blev de mer å mer nä man blev större...
å få jälp till.
Ja tycke ja, just att man eh...
De fanns alltid nåt å jår va, man va allri sysslolöys.
Å så häng man ihop me dåm grannungana å man fåor iveg opp i skåogen å en massa sån här saker, de va...
Nä, ja tycke de bra å bo så å få väksa opp där.