Pärk...ja, ja k...
ja ente så bra på å föklare reiglena, men de å en geutnisk eh idrått då.
Man är sjeu stycken på, på varje lag.
Sen eh...eh ä går ut fö att man ska försvare s...
ett visst åmråde åck de andre laget ska då försöke å ta de.
Å sen eh...
däm, eutelaget såm ska ta åmrådet te däm andre däm ska sårve in i en reute kan man säj, men de kallas fö, hete inhogg.
Då står man nie meter från fö herrar.
Å sen få man då in eh...
bållen i reuten.
Då står de en pärk-kar på andre siden, allså han såm slår eut alle boller.
Så ska däm över en, en linje såm e nie meter lång eller b...
fram då.
Sen tevlar man hele tidn å kåmme eutelaget, åm däm kåmmer in över den å linjen, då får däm mark ti dit.
Så ska däm söke å ta så mycke såm möjlit ända in dit till pärk-karen står.
Å när däm ha klart de, eller däm ha sjeu "hogg" på sig, sjeu sörvar, å ha däm inte klart de då få däm så mycke mark såm däm ha klare.
Då ska däm gå in å fösvare dem , då ska däm ta sej över den såm de har tatt fore.
Så de er allså, man tevlar helt enkelt åm ett visst åmråde.
Så har man hele tiden sjeu hogg på se.