Va ere man ska tänka på när man håppar?
Ja, ja ha int håpp sjölv, så ja kan direkt se, men man måste ha ett mod.
De helt klart.
Å så har man ju instruktörer, man börjarju, eh, såm liten då i en backe såm e fämm meter kansje...
så går man vidare upp då...
stegvis.
Å på så vis övervinner man den här...
rädslan.
Så kåmmer farten mer å mer, men visst måste man ha mod.
Å så mycke teknik.
De n helt annan håppning ida än vare va förr.
Då vare mer...
ja, däm...
Skull ja sej, däm glider mer såm en fågel idag, däm utnyttjar backen mycke bättre å glidyta, för farten utöver.
Så man behöver int va vällsamt stark för å, fören här jänta såm ja prat på, hon e väldit väldit liten å tunn.
Såm man tyck att de hä, hon kåmm å blås bårt, men icke!
Hon finns där ner.
Hon står...
före mesta.
Mycke teknik!