Det kom rapport att vi hade fått till sommarstugan en som var ute på sjön med båten.
Och min gubbe då alltså, han sade att måste upp och se vem det är.
Och sedan hon som var här nu förut då, hon...
Han skickade henne upp.
satt uppe på stugtrappan, såg att båten var ute på sjön.
Och då skrek hon att de skulle ro dit med båten.
"För vi har inte som princip", sade hon, "att ta andras grejer!".
Och jag...
Och han var med uppe han också, men jag tänkte att jag ska...
Då satt på kaffe, och jag hade smörgåsar.
Han kom säkert hem med dem.
Och mycket riktigt så kom han hem.
"Ja, nu kommer han, de som har tagit båten", sade han.
Borg.
Och så hade han tre söner med sig.
Och så blev vi kompisar.