Det är stor skillnad på vintrar här nu och för tio år sedan, tio, femton år sedan, när vi var små om man säger.
Då var det ju multi ibland av snö.
Det var ju så mycket!
Och jag tror inte att det är någonting som för sig, för att en var liten då.
Det var mer snö, det säger de ju allmänt.
Mera vinter.
Men det är ju klart, om jag säger de två sista vintrarna har det varit hyggligt ändå.
Men sedan har det ju varit flera stycken som har varit i princip omöjligt då att åka skidor här då.
Ge sig upp på Långberget eller någonting då, en har ju det inom räckhåll då.
Där brukar det ju vara snösäkert med.