Jag kröp ju alltid bakom hörnet och stod där.
Det var ju så jäkla kallt så jag ställde ju alltså pipan här, gjorde jag.
Så jag stod och sedan höll jag in händerna och så när jag laddade vet du...
Sedan är det snälltryck på den där jäkeln och så var jag så snäll.
Du rör bara litegrann, då smäller det.
Första gången då kom det fö...,, då lyfte jag försiktigt.
"Pang!" då small det.
Då tog kulan här upp i snön så här så blev det hål.
"Satan", tänkte jag.
Jag brydde som inte om det där.
hade i en kula till då.
Alltså det går inte ladda samtidigt som fågeln kommer, då far den direkt.
Så jag ställde den mot tån igen, så stod jag där.
Så kommer en fågel, så jag rörde väl bara litegrann här.
"Tiuuusch" small det vet du.
Man tittade ju som i snön först så här.
tänkte jag "Fan, igen!".
"Alltså det var en jäkla tur att jag inte sköt mig", tänkte jag.
tittade jag som i snön.
Det fanns inte ett hål i snön och jag tänkte "Men vad i helvete!".
Då började jag som snegla på snowjoggingen.
Rent ut bara gamla klassiker!
Ja, snowjogging hade man, blåa med vit sula hade man!
Ett jäkla litet hål ytterst men dra ända...