Man kör aldrig fortare än vad de klarar av från början och så ökar man successivt.
Och galopperar de då tar man ju igen dem.
Så att de fattar till slut att det är trav som gäller, annars kommer jag inte först.
För de har ju tävlingsinstinkten i sig, de flesta.
Så den vi har - alltså hon som vi tävlar med - när jag är ute och rider henne så galopperar jag ju mycket med henne.
Hon tycker det är jättekul.
Men hon provar ju aldrig att galoppera när hon sätts framför vagn då om man ska trava alltså.
Ja, då är det ju rent att det går för fort, att hon klarar inte av det eller något sådant där.
Så de lär sig skillnaden.
De flesta i alla fall.
Jag menar, de som inte blir någonting de...
Det finns ju en del som bara galopperar, men de blir ju aldrig någonting.