Ja kröp ju allti bakåm höme å sto där.
De va ju så jävla kallt så ja ställde ju asså pipan här jorde ja.
Så ja stod å hade å sen höll ja in händerna å så nä ja ladda vet du...
Sen ä de snälltryck på den dä jäveln å så så va ja så snäll.
Du rör ba litegrann då smäll e.
Första gången då kåme ne fö, då lyfte ja försi.
"Pang!" då small e.
Då ji to kulan här upp i snön så hä så vart de hål.
"Me satan", tänkte ja.
A brydde såm inte åmm de där.
Hedde i e kula till då.
Asså de gå inte ladda asså samtidit såm fågeln kåmm, då fa ran direkt.
Så ja ställde den mot tån ijen, så sto ja där.
Så kåmme en fågel, så ja rörde väl ba litegrann här.
"Tiuusj" small e vet du.
Ma titta ju såm i snön först så hä tänkte ja "Fan, ijenn!
Vilken asså de va e jävla tur att int ja sjöt mej", tänkte ja.
Titta ja såm i snön.
De fanns inte ett hål i snön å ja tänkte "Men va i hällvete"!
Då börj ja såm snegla på snåvjåggingen.
Ha ha ha, Rent ut ba gamla klassiker!
A snåvjågging hadd ma, blåa me vit sula ade man!
E jävla lillhål ytterst men dra ända...
Haha