Man tjör, man tjör aldri fortare än va däm klara av från början å så öka man suksessivt.
Å gallåpera däm då ta man ju ijen däm.
Mm Så att däm däm fatta ti slut att de ä trav som jäll annars kåmme ja int först.
Mm För däm ha ju tävlingsinstinkten i se, däm flesta.
Mhm Så den vi ha asså hon såm vi tävla me.
Nä ja ä ut å rid hon så gallåppera ja ju mycke me hon.
Hon tycke de ä jättekul.
Men hon prova ju aldri å gallåppera nä hon sätts framfö vangn då åm man ska trava alltså.
Ja då ä re ju rent att de gå fö fort att hon klara inte av de elle nå sånt dä.
Mm Så däm lär sej sjillnan.
Däm flesta i alla fall.
Ja mena däm såm int bli nånting däm...
De finns ju en del såm bara gallåppera, men däm bli ju aldri nånting.
Mm