Tyska he kan man ju prata även åm man int kan.
Ja ja rake hamen åpp i en älj...
under älj...
höstens äljjakt, så hamne ja åpp i en äljstol la ve en tysk.
Ve hadd faktist två tyskar i vårt jaktlag under en, två dagar.
Å he va ju n upplevelse av flera själ.
Å men he jick ända riktit hyfsat.
Han va ju dukti dell prate saakt å lägga sina ord.
Bara säga dåm, dåm lätta ord såm jä förstod då.
Så he jick int så dålit ändå kåmmunisera ve an.
Å så sa du ba tibaka nåt ord?
Ja, ja ja kan ju nagre ord på tyska å{s}a först{a}s.
He ga...
För han kände inte ett ord på nage andre språk än tyska.
Ha va fra östra Tyskland då.
Åck han var, ja, väl i femtiårsåldern han å{c}så å{c}k den tin han jick i skola så va re ju de enda främmande språk dem fing läre sej på universitetsnivå he va ryska.