Nä ja valde ti jymnasiet i nijan så visste ja väl ejäntlien te riktit va ja ville bli åck em...
Så ja tyckte, man intresserad av lite elektriska prylar å sånt där så då tyckte ja att "De bli bra".
Me sen ja gått där i, dessvärre två åer, enganska lång tid då, så kåm ja på de att de inte va de ja ville pyssla me (he) Så då bytte ja ti sammäll, te ettan då, så de ble ju att man jick åm två år.
Åck ja vet väl ejäntlien inte än presis, ja kan nte säja presis va ja vill bli, men...
Ja ha lite funderingar på å kansje jåbba inåm våerden.
Min storasyster e sjuksjöterska då på salgrenska i jötebårrj, så de e ju än fundering ja har.
Annars vet ja nte, blann tjänne ja att man skulle villa jåbba e tag, söka jåbb.
Åh, s ja nte, ja vet inte hunnra präsent så va ja vill pyssla me.