Såm här har ju hänt möcke här i landa.
Här va ju...
Fålk fick ju skaffa pengar på många vis.
En historia såm ä inte så långt härifrån.
De va en lantbrukare såm fick s...
så mycke råtter.
Såeh han tänkte att "De ska ja ta dö på".
Så han la arsenik i, i foderhon ti hönsen, han tänkte inte på att hönsen åt opp de åckså, arsenik.
Så dåm dog ju dåm flesta, men eh gubben han fann på råd å han, de vae en del såm levde, så han fick hoggt hövet så an fick blo.
Sen, sen stack an alle dåm självdöe å bloa ner å sen tjörde han å såll dåm på Jötebåsj tårj.
Men (hehe) hure de jick ve a i Jötebårj, de förtäljer inte historien.
Åjdå