En anna grej såm vi hadde va ju "Hitta vilse".
Att däm få lära sej att...
Åm däm gå vilse i skogen, hu däm ska, hu däm ska jöra, hur däm ska bära sej åt å så.
Att däm eh ska jöra upp eh, a, att däm eh jö nånting me träd, så däm ser att däm ha vart där, typ hängt eh massa, hm...
va hete de, skräp.
S..
så däm klär ett träd.
En massa skräp så se den...
så se däm vuksna "Åh, där ha däm varit".
Tänk om de inte finns nåt skräp, då?
Näe, då få däm väl...
Däm ska stanna kvar på samma ställe, inte gå runt å virra åmkring.
Åck eh däm har även västar på sej nä däm e ute å går, i dagis då me visselpiper i.
Bli däm bårta så blåser däm i den å så.
Sånna prosjekt e no bra.