Efteså vi har gott hemma hos gamla föräldra så ha ma ju hört gamla historier åm sjlagsmål å sånt där e va u.
Hä va aksjon här nittonhunnratie nä pappa å mamma tjöpte gården här.
Så den tanten såm hade haft...
elle de paret, ha va dö då, hennes man, så dåm hade aksjon här.
Åck eh...
ve sånna tellfällen då tog ju fålk tivara, då skulle de s...
supas å sjlåss rejält.
Då kåm de ju fålk ifrån traktena runt, runt åmkring å då jick de ju inte å hålla sams utan då skulle de u bli sjlagsmål.
Å så kaffejöka natulitvis fö dåm såm va inne.
Dåm hade säkert sjå på den tiden att dåm servera kaffe å så en hade väl fålk me sej brännvin, anta ja.
Åck eh fö så länge sen fanns ju jässjiveri i Åsa, så de fanns ju brännvinsfat å tjöpa.
De vet ja ju min pappa tala åm nä de tjörde ti åsa å hämta brännvin på fat å så dela dåm, byana dela upp de.
Så de tjöptes inte såm nu en trettisjua utan de va rejält.
(...) Så de va kansj inte så könstigt åm de sjlogs lite iblann.