Som här har ju hänt mycket, här i Landa.
Här var ju...
Folk fick ju skaffa pengar på många vis.
En historia som är inte så långt härifrån.
Det var en lantbrukare som fick så mycket råttor.
Så han tänkte att "Det ska jag ta dö på".
Så han lade arsenik i foderhon till hönsen, han tänkte inte på att hönsen åt upp det också, arsenik.
Så de dog de flesta, men gubben han fann på råd.
Det var en del som levde så han fick huggit av huvudet så att han fick blod.
Sedan stack han alla de självdöda och blödde ner och sedan körde han och sålde dem på Göteborgs torg.
Men hur det gick ve att i Göteborg, förtäljer inte historien.
Ojdå