Jaha så sku man gå ss pönne stort e fikonträ å ställe åss.
Å de va ejäntlien ingen sám ville.
För en vyst att dám sköut på över der va.
Så je sa je går dit je, men ja vill int stå där nä lääng, utan få kâmme nán å avlös mä.
Ja, så jeck ja dit å ställt mä pö ne bar för man skull visa att man var där då.
Å de dröj inte lääng förån de börj å small å de yre kvistn ur den jäkla fikonträ huva å.
Men då kröp je ne, vet du.
De ett stamma dä, de va ju jorda.
Å sen vort e som lungt.
För dám hade ju mörda en turk där då va däför ma kâmme dit då.
Sen fick man fära heim.
Klocka tvo på nattn vorte ma ditkalle ijänn, men då sku man på en väg å vorte ståppe på vägn då der.
Jaha, fast å så fick man inte kåntakt mä befäle neri byn, de här n var litn, litn bit ifrån byn.
Fick int kåntakt mä ...
på telefån då.