Jaha, så skulle man gå under något stort ett fikonträd och ställa sig.
Och det var egentligen ingen som ville.
För man visste att de sköt på över där, va.
Så jag sade jag går dit jag, men jag vill inte stå där länge, utan får komma någon och avlösa mig.
Ja, så gick jag dit och ställde mig vid det bara för man skulle visa att man var där då.
Och det dröjde inte länge förrän det började att smälla och det yrde kvistar ur det jäkla fikonträdet.
Hu, va!
Men då kröp jag ner, vet du.
Där efter stammen där, det var ju jord.
Och sedan blev det som lugnt.
För de hade ju mördat en turk där och det var därför man kom dit då.
Sedan fick man fara hem.
Klockan två på natten blev man ditkallad igen, men då skulle man på en väg och blev stoppad på vägen då där.
Jaha, fast...
Och så fick man inte kontakt med befälet nere i byn, det här var en liten, liten bit ifrån byn.
Fick inte kontakt med ...
på telefon då.