Ma va på vej te Sjettland.
De va je å n Bo rå, far menn.
Åå...
då såt ma der å de va, je tro, ja heri barn va re.
Å...
å så sått ma der å, ja brale littegrann.
Å haha så kåmme re, kåmme re fram tvo stårse rå så fråge råm eh så hä "Ex excuse us, but are you from Iceland?".
Näe, de ma e från nä så hä "Näe, vi ä från Svärje".
Nä, aha nä, så råm vort all des brydd så hä "Jaha, e dä från Svärje?".
Trodde att man kåmme från Island så att.
Å de trodd dom ju om.
Va ju såm eh ä Lisa rå, hu jåbba i Uppsala på lärovärkan der.
Å då då eh hadd a ringt heim då ifrån ifrån jåbbe, frå arbeite.
Å då eh hörd a hur e vort alles tyst här i lärarromman.
Å hu vorte ju fundersam "Va e, va e re för nånting?
Va va glåmm däm på?".
Å se, a å sän hu la på äh "Je je ska no ta å slut je".
Så la a på.
Aa, å sa "a, men att att du inte ha berätta att du ä från Island du!".