Å så ha eh käran ha linnebyksa.
Ganska grovt linne ti vardas å n linnesjorta.
Å så sk ä re sticke e luv till.
Å n dän luva had dåm tydligen på sä båd natt å dag haha de hä forbönderna såm va för i värda, dån va frösen.
Å så eh ha dån ti häldas eh vaddmalsbyksa elle klädebyksa ä re mer, lite tunnare.
Å såm väst, å västn han får va i ylle fram, men bakstydke de ska va jort av ganska fint e linne te häldas.
Å så ha dån vammarsjacka å hu ä sydd me dubbelknäppt ...
å så ä re sjört bak å där ska re sitte blankknöppa.