Och så har karlarna linnebyxa.
Ganska grovt linne till vardags och en linneskjorta.
Och så är det stickat en luva till.
Och den där luvan hade de tydligen på sig både natt och dag, de här forbönderna som var förr i världen, de var frusna.
Och så har de till helgdags vadmalsbyxa eller kladebyxa är det mer, lite tunnare.
Och så en väst, och västen han får vara i ylle fram, men bakstycket det ska vara gjort av ganska fint linne till helgdags.
Och så har de vadmalsjacka och hon är sydd med dubbelknäppt ...
och så är det skört bak och där ska det sitta blankknappar.