Vi var på väg till Shetland.
Det var jag och Bo då, far min.
Och då satt man där och det var, jag tror...
Ja, här i baren var det.
Och så satt man där och brale litegrann.
Och så kommer det fram två stårse då och så frågade de så här "Excuse us, but are you from Iceland?".
Nej, det...
" är från...", nej så här "Nej, vi är från Sverige".
Nej, jaha, nej.
Så de blev alldeles brydda "Aha, är ni från Sverige?".
trodde att man kom från Island, så att...
Och de trodde de ju om...
var ju som Lisa då, hon jobbade i Uppsala på läroverket där.
Och då hade ringt hem då ifrån jobbet, från arbetet.
Och då hörde hur det blev alldeles tyst här i lärarrummet.
Och hon blev ju fundersam "Vad är det för någonting?
Vad glor de på?".
Och se, ja och sedan hon lade på äh...
"Jag ska nog ta och sluta jag".
Så lade hon på.
Ja, och så här "Ja, men att du inte har berättat att du är från Island du!".