Haru nån...
sån här...
roli fiskehistoria å berätta, nånting som...
gått galet eller...
Näe ja har faktist inte de.
Nä, ja ha...
Ja de va ju en gång vi satt...
i en båt (...) i en sjö.
Å sen, eh, vi rodde inte eller nånting, utan vi gled in i...
bland nater å...
sån här grejer.
Å då sa ja te en kompis att han skulle...
peta ut åss dänifrån.
Så ståppar han ner drage, eller han lägger ner spöe så drage, halva drage, e ner i vattne.
Å då kåmmer de en jädda å hugger.
Så han kastar sej på där å sliter upp den i båten.
Å då sitter hans brorsa där presis där jäddan landar.
Så hans brorsa håppar upp i knäe på mej där...
å ja skratta väldit mycke då.
De väl de värsta ja vart me åm.