Har du någon sådan där rolig fiskehistoria att berätta, någonting som gått galet eller...
Nej, jag har faktiskt inte det.
Ja, det var ju en gång vi satt i en båt i en sjö.
Och sedan...
Vi rodde inte eller någonting, utan vi gled in bland nater och sådana där grejor.
Och då sade jag till en kompis att han skulle peta ut oss därifrån.
Så stoppade han ner draget.
Eller han lägger ner spöet så halva draget är nere i vattnet.
Och då kommer det en gädda och hugger.
Så han kastar sig på där och sliter upp den i båten.
Och då sitter hans brorsa precis där gäddan landar.
Så hans brorsa hoppar upp i knäet på mig där, och jag skrattar väldigt mycket då.
Det är väl det värsta jag vant med om.