Jag tänkte på det där som vi pratade om när vi fikade - dialekter...
Ja.
Så pratade vi om att man inte behövde åka så långt för att höra skillnader.
Nej.
Det räcker att åka en halv mil.
Närkesgränsen går fyra kilometer härifrån.
Det är helt avskärmat där.
Fyra kilometer, liksom: de har en annan tidning, de går i en annan skola.
Man känner nästan ingen på den sidan gränsen.
Och de pratar mycket mer på i och mer gnälligt än vad vi gör.
Man får ju höra att man är lite gnällig här också, vissa ord, men...