Vi kokade gröt till julen, risgrynsgröt.
Det gick åt tvåhundra liter mjölk i den där grytan.
Ja, vi fick ta det i två grytor.
Så stora grytor var det.
Och ena grytan fick vi röra för hand.
Den andra hade vi ju rörare i.
Men det älskade barnen!
Riktig risgrynsgröt med sirap och socker och kanel.
Ja, det tyckte de om!
Och sedan smörgåsar till det.
Var det någon annan favoriträtt bland barnen?
Pannkaka förstås!
Men det kunde vi inte hinna grädda mer än till våra, för de skulle värmas, vet ni.
Och det gick ju åt många, många tusen pannkakor.
Det var ju favorit.
Och sedan spaghetti och köttfärrssås förstås och köttbullar och...
Ja...
Det tror jag är det barn tycker mest om.