Ja tänkte på de där såm vi prata åm när vi fika lite - dialekter...
Ja.
Så prata vi åm att man behövde inte åka så långt för å...
höra sjillnader.
Näe.
De räcker me å åka en hal mil.
Närkesgränsen går, ja, fyra tjilåmeter härifrån.
Så att...
De e helt avsjärmat där.
Fyra tjilåmeter liksåm: dåm har en annan tining, dåm går i en annan skola.
Man tjänner nästan ingen på den sidan gränsen.
Å dåm pratar mycke mer på i å...
gnäll, mer gnällit än va vi jör här för att...
Man får ju höra att man är lite gnälli här å{s}a men...
vissa ord.
Men du tycker inte de e nån sjillnad åm du åker till, eh, Katrineholm?
Näe, ja tycker de inte är så stor sjillnad i Katrinehålm...
faktist.
Dåm säjer, man säjer att man pratar rikssvenska men de säjer dåm i Nytjöping å{s}å.
Ja tycker vi prata ganska likt såm i Nytjöping...
men de e vissa ord...
såm ja låter lite annårlunda på.
Så här älj.
Låter elj.
Ja säjer älj.
De e lite mer...
brett så där...
mer ä tro ja.
Man prata ganska mycke på ä här.