Å så går ju åckså sägnen öm Torille å Gunilla Snille.
Å de va, sägs de, två syskon såm köm å vandra här förbi.
Tydligen eventuällt vikinga.
Å nån Torille han va va vrång.
Å Gunilla ho va snäll därfö hete hon Gunilla Snille.
Å ho vart osams me Torille, brora, så att då flytte t Tännäs.
Ho flytt dit ho.
Å Torille han stante han.
Å men då jick e itt bätter än han kullsegla etter Jångn å dröckna å flöt i land hen ma möss.
Å sägnen säg att de va ju röse på åkra öh, ne ma sjöa hene då.
Men dä tog dom jo bort, för de varst dån visst de va ju sten i åkran, så dä flidd dån ju bort.
Å öm han ligg undi där elle vars han jär de ä de ingen som vet.