Man ha tappa mye å dänn.
Om man tale me dåm såm å gammler, så ha råm helt änje språk än man ha sjöl.
Å sen tale man me ongen, då ha dom svänska te e.
Mm Fast man ha ren "ninoninoni" ha man ju.
Mm De ha jo ongama åckså, men dåm ha tappa ändå mye mer.
Fö att åm ja tala me farmor te eksempel å sjå mölna asså ho säj sköddan fär.
Då fär ju mölna.
De sku man ju aldrig säg en annan en, utan man säge ju mölna.
Fast de ejäntlien hete måln då på svänska.
Men då ha man ju såm fått te nån slags sjöl där då.
Mellanting Ja, för att de hete ju sköddan.
Å mö å ja säj mölna.
Å så de e ju liksåm, man förstör a ju för a ma fä tale fö mye.