Och så går ju också sägnen om Torilde och Gunilla Snille.
Och de var, sägs det, två syskon som kom och vandrade här förbi.
Tydligen eventuellt vikingar.
Och han, Torilde, han var vrång.
Och Gunilla hon var snäll, därför hette hon Gunilla Snille.
Och hon blev osams med Torilde, brodern, så att då flyttade till Tännäs.
Hon flyttade dit hon.
Och Torilde han stannade han.
Men då gick det inte bättre än han kullseglade efter Ljungan och drunknade och flöt i land hän vid oss.
Och sägnen säger att det var ju rösen på åkrarna, nere vid sjön hänne då.
Men det tog de ju bort, för det värsta de visste det var ju sten i åkern, så det flidd de ju bort.
Och om han ligger under där eller var han är det är det ingen som vet.