Ska väl dit no i år ö.
De Motärhedd ä dä så.
Ska man väl iväg å lyssne.
Jilla ru råm?
Aa, ä ju bra.
Bra musik, då!
Ä ju lite gammal råck åm man säje de.
Fast däm häll ju igång änn.
Näe, de ä ju mye anne ö på Yran säm ä, däm ha ju hele strandn då ne badhusparken i Östersund ä ju oppställd ö.
De ä ju tält hele, ä ju krogstråket där.
Alle krogan då i stan ö likdant ha jo sätt opp tält, så däm säl mat ö pilsner ö grejan då.
Så de ä jävla trevle, ä re.
Hm Så ä ju musiken då, men dä bruk man ju it kom ehåg ändå.