Jag tänkte på det här med slåtterarbete på sommaren.
När man var ute i slåtterarbete på det här viset så, då låg man ju i en koja med öppen spis förstås.
Men den var ju inte mitt i rummet, den var ju borta i ett hörn, förhoppningsvis.
Så det var en liten skorsten så det drog ut i hanne.
Och vad jag minns utav hanne var ju den jäkla slipstenen man skulle dra runt.
Det var en slipsten man skulle slipa lien med.
Och sedan fanns det något som hette beckolja man skulle försöka livrädda sig mot flugor och mygg och knott och...
Och den slipstenen gick ju tyngre och tyngre den för att det skulle ju lejas åt och så det skulle gå fort nog slipa i den jon⁴.
Och den beckoljan rann ju ner i ögonen, så man kunde ju ha haft något roligare för sig den kvällen, och inte varit där vid slipstenen...
Och slåss med myggen.