Man har tappat mycket av den.
Om man talar med de som är äldre, så har de helt annat språk än man har själv.
Och sedan talar man med ungama, då har de svenska till det.
Fast man har den "ninoninoni" har man ju.
Det har ju ungama också, men de har tappat ändå mycket mer.
För att om jag talar med farmor till exempel och ser molnen – alltså hon säger **sköddan** får.
Då far ju molnen.
Det skulle man ju aldrig säga en annan, utan man säger ju **mölna**.
Fast det egentligen heter **moln** då på svenska.
Men då har man ju som fått till något slags sjöl själv där då.
*Meillanting Jo*, för att det heter ju **sköddan**.
Och man...
och jag säger **mölna**.
Och så det är ju liksom, man förstör den ju för att man talar för mycket.