Jä jä tänkte på de här me slåtterarbete på sömmarn.
Mm.
Nä man va ute i i slåtterarbete på de hän vise så då låg man ju i i en kåja mä mä öppenspis förstås.
Me men den va ju inte mitt i rumme, den va ju bort i ett hörn, förhåppningsvis.
Så de va en liten skårrsten så de dro drog ut i hanne.
Å vä je minns vi utav e hanne va ju den jävla slipsten man skull dra råt.
De va en eh slipsten man skulle slipe lien mä.
Å sen fanns de nåt som heta bekolje man skull försöke livrädda se mot flugor å mygg å knått å.
Å å å den slipsten jick ju tyngre å tyngre han för ått de skull ju lejas åt å så de sku gå fort nog slipe i den jån⁴.
Å den bekoljan rann ju ne i ögå, så man kund ju ha hadd nå roligare för sig dån kvälln, nde ver dan vä slipsten...
Å sjliss me mya.