Ska väl dit något i år också.
Det...
Motörhead är där så.
Ska man väl iväg och lyssna.
*Gillar du dem?* Ja, det är ju bra.
Bra musik, det!
är ju lite gammal rock om man säger det.
Fast de håller ju igång än.
Nej, det är ju mycket annat också på Yran som är...
De har ju hela stranden då, vid badhusparken i Östersund, är ju uppställd och det är ju tält hela...
är ju krogstråket där.
Alla krogarna då i stan och liknande har ju satt upp tält, så de säljer mat och pilsner och grejer då.
Så det är jäkla trevligt, är det.
Så är ju musiken då, men det brukar man ju inte komma ihåg ändå.