 jobbade på dagis, och först ville jag ju söka förskollärarlinjen, men där kom jag aldrig in som tur var.
Sedan så halkade jag in på ett bananskal inom omsorgen med handikappade då.
Så då sökte jag fritidsledarlinjen.
Det är väldigt brett.
Som förskollärare då är det ju oftast ett fack, men fritidsledare kan jobba liksom med alla de här med fritid.
Så att det handikappsinriktade, det är ju det enda...
i Sverige som har.
För det finns ju olika inriktningar, så blir man lite eftertraktad på arbetsmarknaden.
Så det var ju bra.
Det var nog det roligaste jag gjort.
gick svisch - två år!