Men vi har varit i Grekland en vecka nu vi, Du och dottern?
Ja, och hennes – inte den – hon har en mindre flicka på fjorton år.
Ja.
Vi var till Korfu, heter det.
Ja, det var jätteroligt.
Berätta om resan och så där och hur...
Ja, först kommer de hit och hämtar mig på morgonen, och mitt bambam hade en kompis med sig också då.
Och hon brukar bli bilsjuk, så jag hade tagit med mig plastpåsar där, och så hade jag regnkappa, och så hade jag en liten paraply med mig.
Och så när vi kom bortanför Säffle...
Det regnade och regnade, mer och mer regn!
Så skulle vi lämna på parkeringen där, en sådan där långtidsparkering.
"Ja, mamma jag kör dig till terminalen", sade hon.
"Nej, jag går väl med när ni går!" "Mamma, du blir ju genomblöt!" Hon fick låna en av de där påsama som jag hade med mig, satte hon på huvudet, för hon hade uppsatt hår.
Det var långt hår som hon satt upp, min dotter då.
Då satte hon över den så att inte den där frisyren skulle ramla ner!