Men hur kom du på att du skulle åka till Argentina utan att kunna någonting?
Jag ville åka till...
Jag ville bara utomlands för det första, jag ville liksom ut och kolla ifall jag kunde och...
Vi har haft utbytesstudenter här, några stycken innan jag då kom hit, eller innan jag åkte.
Så då tänkte jag att det skulle vara kul grej att göra, testa på.
skickade in, och fick gå på intervju, och till slut så fick man ett litet A4-ark där med åttio länder att välja på.
Någon hade sagt då när man var på den här intervjun att ju mer flexibel man är, desto större chans är det man får åka dit man egentligen vill.
Så jag kryssade i att jag helst allt ville till Nya Zeeland.
Skönt land att åka till!
Och ja, så kryssade jag i alla andra, så här åttio länder då.
"Åh, jag är jätteflexibel, jag är en bra pojke!" Och då fick jag åka till det landet som började på A, längst upp på listan.
Ja, jag var väl lite besviken i några minuter där.
hade man gått liksom i två, tre månader i skolan och sagt till allihop att "Jag ska åka till Nya Zeeland.
Det ska bli så trevligt".
Och så får man ett papper där det står "Du är antagen.
Du är garanterad plats.
Och du ska till Argentina".
Jag menar, det fanns inte i min sinnesvärld att jag skulle till Argentina, så jag bara "Va!
Vad är det här?".
Och sedan så, ja, det tog en tio minuter så började jag liksom fundera så här "Hm.
Undrar vad det där är för land egentligen?".
känner till Maradona, ja, och någonting mer, men sedan så kollar man i en kartbok och tycker väl att "Fan, det kan vara trevligt!".