Ja förste vinten ja tjörde timme så hannlässe vi, sjöv opp för hann ståckan å sen sku vi de sista vi sku löft över de hä kallas staker vi la lass, lässe i vet du å där sisten vet du va för kårt då sätte vi huvu unner då för löfte sö ja sa de att innan vår så å vi väl buktalare.
Hur jör ni nu då?
Vad har ni för jälp?
Nååå nu ä de väl sitter i en kran kranhytt vet du ojodåjåjåjde men ja vuri mä på hela tia ända ifrån de förste vi sjö på fö för hann vet du å te dagens moderne å da va vi tre m...
tre kärar såm tjörde vet du å nu ä dåm ensamne en ensam på hele ekipasje.