Jakt, vet du, det är livet det.
Oa mig!
Du vet, bara att gå i skogen, vet du, där tillbringar jag nästan all tid vet du, så det går ifrån morgon ända till kvällen vet du.
Så det nu, vet ni, få spänna på dig skidan bara åka rätt ut i vildmarken, helt oplogad är vägar och allting, liksom bara rätt ut.
finns inte en själ eller någon du ser, vet du.
Det är jakt det!
Men det är det också liksom man har det här, som vi pratade om förut, i skogen.
Liksom med det här med kaffe och det som man...
Där tar du med dig kaffekannan alltså och åker bort.
Ser du en fin tjärestubbe, vet du...
Så då...
Jag trivs då bra, så det...
Du bara spänner upp den liksom, så har du en brasa vet du, att koka dig kaffe på.
lutar dig bakåt, kikar, spanar liksom runt omkring.
Det är lugnt, det är mysigt, det är inga folk, vet du.
Perfekt, vet du.
Så det är liksom helt orört.