Ja, första vintern jag körde timmer så handlastade vi, stuvade upp för hand – stockama.
Och sedan skulle vi...
Det sista vi skulle lyfta över, det här kallas **stakar** – vi lade lasset i, vet du.
Och där sisten vet du, var för kort, då satte vi huvudet under då för lyfta.
Så jag sade det att innan våren så är vi väl buktalare.
Hur gör ni nu då?
Vad har ni för hjälp?
Nej, nu är det väl...
sitter i en kranhytt, vet du.
Oj, oj, ojdå.
Men jag har varit med på hela tiden, ända ifrån de första vi stuvade på för hand vet du, och till dagens moderna.
Och då var vi tre karlar som körde, vet du, och nu är de ensamma.
En ensam på hela ekipaget.