Minne nåt såm du tyckte va ekstra roli?
Jaa, förste äljen.
Då söv ja itt på fire nätter.
Ja så, ja såg en hele tia...
stog å titte på mäj.
Tyckte ru att...
att de va otäckt efteråt?
Näe näe näe.
Kan du berätta åm när du...
när du sjöt en, hure jick till?
Jaa, je stog ve myr å gubbe stog våvame å...
så där jaga ju fram älj då, kåm först ko å kalv...
ställde sej ti meter framemäm ma kalven stog bak å titte så kåm de en tjur ställde sej me hele bresia på sjuttefem meter.
Då stog je där å sss...
tänkte "No eller alldri"!
Så dä klämde je åt'n å han datt å låg där å spärke.
Så skulle je gå å ji en dösmäll...
jick för nere...
sen när ja skull gå bakåt å bakåt så hadd je tjikar på börsa å de...
de va du ha vart för nere hall då.
Så är de "De var väl svarte fan" sa je, "ska je int få livet av jäveln".
Jick je ände tell han och satte börsa i huve pån, annars sa gubben de " Sjlick får du inte finna på mej " san.
Så de har du int jort åm sen?
Nej, dåm kan kut upp vettu...
kåmme baklänges och kute3 ner en...
så det har en pässe sej för.