Tänkte presis fråga åm vicket du föredrar, Engelhålm eller Helsingbårj?
Ja, allså, de ha ju allti vatt Helsingbår för vi ha ju inga bra förbindelser ti Engelålm ju, så att eh ja ved...
Du har ente heller direkt vatt?...
Man har ju, asså, allri vatt på de hållet ju.
De har ju vatt...
ei å me ja täåg då å buss dar ju gått lätt in där.
Har man skollat ti Engelålm så har man då fått fiksa sjuss å såå å de kansjente så lätt alla gånger, så att eh ja...
Ja tjännemte te Engelålm, ja hittarti Ulle preseis, men eh näe, ja...
me de sär dåm jåsså e en jättefein stad just på såmmaren ju, men eh nej, ja vet inte...
Ja e ingen sån såm åker in å spesiellt inte neu när man har baårn å så dåe Våla åsså bättre Mm, mm slippa gää in å ut i affärer å...
Ja, presis å de e nära Ja, preseis, Mm de e ju de, ju.