De to eh dö på nästan alla gruvarbetama för att eh däm sprängde ju me dymameit nere i greuvan å de den röken den va ju inte så feint så att di kunne fläkta upp de utan di andas in där å di ble sjeuka efterhand, ju.
De e väl de man kalla "stenlunga" Ja stenlunga fick di åsså, ja, men ejentin va de jift e de från ju döymameiten.
De ble sånna klaröda å feina i ansiktet, di säåg så friska å feina ut, men men däm eh däm deog av de, ass...
blev sjeukare när di ble lite allre.
Så däm ble inte så gamla.
Hu gamla då?
Ja, seksti...
åmkring där.