Ja, ja, vilken gubbe det var.
Ja, men man ska vara så sörens trevlig mot alla kunder, det måste man ju vara när man står i en sådan butik, ju.
Ja Han är ju alltid trevlig när man träffar honom ju, men sedan utanför...
Då gick jag sådant alu där först ju.
Ibland tog man en kvart längre paus och sådant.
Då kom han och gapade.
Jag hatar sådant.
Jag gapar alltid tillbaka.
Så där slutade jag ju.
Sedan var jag inne på Findusfrysen i staden ju.
Det första jag varit där fjorton dagar eller tre veckor eller något sådant ju.
Man får stå fyrtio minuter på frys sedan måste man gå ut ju.
Ja Eller en halvtimme.
Men har ni inte skyddskläder?
Jo, trettio minus!
Nej, nej, går in och ställer oss i shorts!
Nej, så stod vi då därinne och...
Så stod jag där, satsa jag fel ju, det var inte så lätt ju, hade varit där i fjorton dagar, tre veckor, ju.
Ja, fick jag satsa om allt, stå där inne tre timmar i ett streck.
Var så frusen så jag var rent lila på läpparna och allt, ju.
Du, det var ingen som sade till en, jag visste ju inte att det var bara till att gå ut, då får linjen stanna, det visste inte jag om, ju.