Tänkte precis fråga om vilket du föredrar, Ängelholm eller Helsingborg?
Ja, alltså, det har ju alltid varit Helsingborg för vi har ju inga bra förbindelser till Ängelholm ju, så att, jag vet inte, du har heller inte direkt varit?
Man har ju, alltså, aldrig varit på det hållet ju.
Det har ju varit i och med, ja, tåg då och buss det har ju gått lätt in där.
Har man skullat till Ängelholm så har man då fått fixa skjuts och så och det är kanske inte så lätt alla gånger, så att ja...
Jag känner inte till Ängelholm, jag hittar till Ulle precis, men nej, jag...
Det säger de också är en jättefin stad just på sommaren ju, men nej, jag vet inte...
Jag är ingen sådan som åker in och speciellt inte nu när man har barn och så, då är Väla också bättre Mm, mm slippa gå in och ut i affärer och...
Ja, precis och det är nära Ja, precis, Mm det är ju det, ju.