Ja, det var ju så här, va, att de kom från Småland.
Så hade mor en syster som bodde i Klippan och så fick mor jobba där, de hade lantbruk, hos dem.
Och sedan så kom en annan moster till mig ner också för de kom ner här alla syskon utom två pågar, va.
Allihop kom ner till Skåne.
Vi hade en morbror som var kock på Herrevads kloster.
Mm Så var mor och jobbade hos moster Anna och moster Selma var hos någon annan där och jobbade.
Sedan så fick mor jobb på Aska mölla Jaha och där träffade hon min far för han är ifrån Skåne Ask, där var min far ifrån.
Mm Och sedan hur de hamnade i Gunnarstorp det tror jag var så här att vi hade en moster som redan hade flyttat hit och så var här jobb i gruvan så började far här, så kom de hit till Gunnarstorp.