Ja, de va ju så här vatt di kåm från Smålann å så hade meor en en syster i sám eh bodde i Klippan å så fick meor jobba där, di hade lantbruk, hos däm.
Å sen så eh kåm en annan moster te maj ner åsså för di kåm ner här alla syskån udom två pääga va.
Allihop kåm nert i Skååne.
Vi hade en mobrår sám va eh kåck på eh pa Harääds klåster.
Mm Å så såe att eh...
Men så va meor ås å jobba hos moster Anna å moster Selma va hos nån annan där å jobba.
Åck eh sen så fick meor jobb på Aska mölla Jaha å där träffa hon min far för han ud ifrån Skååne Ask, me va min far ifrån.
Mm Åck eh sen hur di hamna i Gunnarstårp de treor ja va så här att vi hade en moster sám redan va flyttat heit å så va här jobb i greuvan så bårja far här, så kåm di heit ti Gunnarstårp.