Ja, ja, sicken gubbe de va.
A men man ska va så sörens trevli mot alla kunder, de måste man va nä man står en sån butik, ju.
Ja Men eutan...
Han e ju allti trevli när man träffar han ju, men sen eutanför sånt...
Tisempel då öh jick ja sånt alu där först ju.
Ibland eh teo man en kvart längre paus å sån.
Då kåm han å gaba.
E nåman inte jör.
Ja hatar sånt.
Ja gabar allti baked.
Så där sleuta ja ju.
Sen va ja inne på findusfröysen i stan ju.
De första ja vatt där fjortån dar elle tre vickår eller nå sånt ju.
Ja, hade stått dä...
Man få stå förti minut på fröysen måste man gå ut ju.
Ja Då ju eller en halvtimme.
Men har ninte sjyddskläder?
Jeo, t, tretti minus!
Nä, nä, går in å ställer åss i sjårts!
Nä, så steo vi då därinne å...
Steo ja där, satsa ja fel ju, va junt så lätt ju, hade vatt där fjortån dar, tre vickår, ju.
Ja, fick ja satsa åm allt, stå där inne tre timmar e i ett streck.
Va så frösen så ja va rent leila på läpparna allt, ju.
Du, de va ingen s sa till en, jag visste ju inte va men de va båti gåå ut, då få linjer stanna, de visste inte ja åm ju.