Ja, man har ju ett sådant här verktyg då som kallas Paper Pot, som man...
är som ett rör som man stoppar ner dem i så trycker man bara ner dem i backen och trampar till så går man vidare.
Förhoppningsvis är det inte så mycket sten för då är det ganska jobbigt.
Och sedan...
Man ska väl försöka ha ett visst avstånd mellan plantoma, är väl någonting man ska tänka på, men det är väl inte det man gör kanske i första hand.
Man ser till att man sätter så mycket som möjligt så får de klaga och gnälla om det är dåligt satt, men det brukar man inte bry sig om så mycket.
Går man omkring med allt?
Ja, man har som en Banan, kallas det.
Det är som en ryggsäck fast i hårdplast som går som runt ryggen, så man lastar på där bak och så kommer det fram på sidan.
Så man plockar ur hela tiden och det är ganska tungt.
Särskilt en sådan här dag när det är som det var idag, då när det var så blött, så då blir de tunga.
Så att man har nog burit några kilo varje dag när man kommer hem, det tror jag.