Å man ha ju t sånt här värktyg då såm kallas Pejper Pått såm man...
E såm ett rör såm man e ståppa ne däm i så tryck man ba ne däm i backen å trampa till så gå man vidare.
Förhåppningsvis ä re inte så mycke sten fö då ä re ganska jåbbit.
Å sänn...
man ska väl försöka ha ett visst avstånd mellan planten, e väl nånting man ska tänk på, men de ä väl int de man jör kansje i första hand.
Man se till att man sätt så mycke som möjlit så få däm klaga å gnäll om e ä dålit satt, med de bruka man int bry se åm så mycke.
Gå man åmkring me allt?
Å, man ha såm en Banan, kallas e.
De ä såm en ryggsäck fast i hårdplast såm e såm gå såm runt ryggen, så man lasta på där bak åsså kåm e framm på sidan.
Så man plåcka ur hela tiden å de ä ganska tungt.
Särsjilt en sån hä da nä re såm de va ida, då nä re va så blött, så rå bli däm tung.
Så att man ha no bu bure nåra tjilå varje da nä man kåm hemm, de tro ja.