Å så en gång satt hon1 å hon va så späind.
De va en gång vi satt på en myr.
Å s då kåmme en äljko luffande ut på myra å...
Ja, ja tänk ja sku sett om hon hatt nån kalv.
Men, nä, ingen kalv såg ja till å ja visste inte va ja sku jöra, men då...
Ja rå räidd hon sku fara över för myra va int nå brei.
"Å men", tänkte ja, "hon ä utan kalv".
Så ja tvärställt mej på knäi å då såg hon ja rördes.
Dåm ä nyfiken å ska se åt va he ä.
Ställt mej å knä å så sikta ja, väl int me nå förti mete å så sköit ja.
Hon sto rätt mot me.
Å då e small då hon rasa ju ba ihop.
Å så höir ja ein börja grin baki ryggn på me.