Ja, för du vet, det var köttransonering, ransoneringskort.
Vi hade kalvar så fick man höra att det var någon köttspion ute, för då tog de kupo.
Så en dag var jag då med kalven in i skogen dänne borta på Vintervarpnäset.
För att då hörde jag det var ute en som skulle spana och se om han hade några djur hänna.
Så det var folk rent som var ute och kollade?
Ja, det var någon som var ute och kollade, ja.
För det var ju väl inte riktigt lovligt att ha, alltså att ha...
Utan då skulle man ju lämna ifrån sig kuponger.
var ju ingen som hade lust till det inte.
Nej Så vi var inte riktigt ärliga.
Då fick du kuta iväg med...
Jodå, då var jag med kalven danna borta.
Men det var bara en gång?
Det var en gång, ja.
Men var väl inte så ofta hit till Sorsele utan...
Och jag vet aldrig om det var hit någon över huvudtaget eller om det bara var något rykte som gick.
Hur funkade det annars då?
Var det mörkläggning också?
Ja, det var det.
var mörkläggningsgardiner man hade.
Men man hade inte så mycket lysen heller så det behövdes inte mörkläggas så mycket inte.
Nej.
Men mörkläggningsgardiner, var det bara något tyg?
Nej, det var, nej var ungefärligen som svarta rullgardiner man säga det var, något svart ja, var väl...
Men det var något papper, ganska kraftigt papper.