Och så en gång satt hon och hon var så spänd.
Det var en gång vi satt på en myr.
Och så då kom en älgko luffande ut på myren och...
Ja, jag tänkte jag skulle sett om hon hade någon kalv.
Men, nej, ingen kalv såg jag till och jag visste inte vad jag skulle göra, men då...
Jag rädd hon skulle fara över, för myren var inte särskilt bred.
"Nej men", tänkte jag, "hon är utan kalv".
Så jag tvärställde mig på knä och då såg hon jag rörde .
De är nyfikna och ska se åt vad det är.
ställde mig på knä och så siktade jag, väl inte mer än fyrtio meter och så sköt jag.
Hon stod rätt mot mig.
Och då det small då, hon rasade ju bara ihop.
Och så hör jag en börjar grina bakom ryggen på mig.