Nä, i Nårje de het Polartjipps, tro a.
Å i Nårje ha däm ju nå fler firma ner över då men ja de hä sku väl va såm ett eget däm kalla re ju fö Sårseletjipps.
Men he funka int...
Ja såg då aldri till nå Nä.
Däm hadd de va blåa påsar, såna hä blanka såm blänkte, så va re en gryta me he ramla tjipps i så hä, n sån hä jämgryta stilit värre haha.
Men he va ju synd att he int funka då Jo.
Ha ju vari lite kul åm int annat.
Jo, presis.
Och så åm däm va goda Jo, men däm va...
Hade däm massa olika då?
Ja, det fanns de fanns nå sån hä grillkrydda å så fanns e salt vanli salta.
Mm Men däm hadd ju de va ju planer på en tredje smak men he tro nt he ja tro aldri däm han tjöra igång me de.
Vre såna hära såna här typ Naturtjipps de va eller?
Ja, de va ss ja tro däm hadd skale kvar elle asså att e va mer såm ja åsså va däm däm va int så stor men däm hadd ju då potatis från orten å så hadd däm ja ja int vet ja.