Å sje...
ett aan eksempel kan i ta.
Hä va da far ha sku ti Sudan.
Han...han va ju polis, men han utbild sä åckså tä flygär.
Ö va...
arbeta åt SIDA anda...
edå åre.
Ö va da å sprut på gräshöppån.
Å då han for då tog i en slikjän burk å så sa i "Ta na då me dej, i höppös du ska slipp använd an.
Man ha an me dej i malibuss".
Han tog ä då...
se då...
I kum int ihug um han skriv him hell um hä va dö han kam him sum han tal um fö mej.
"I fick användning fö burtjin först i kam dit.
Men inte åt me sjölv utan åt en engelsk flygär sum a fenni...
vott bitin åv nåån å fennji ett sår på fotn, ö ä va tri sentimeter i diameter.
I gav an burtjin å sa 'Du fo lon anjär i tri döngn sje ska i a tebaks ä sum ä kwär' ".
Ett tri döngn va an bra i fotn.
Ö an a genni da ner läkare, han ha ve da ner naturläkare sum e då neri...
Men dem kunnd int me an nån.
Sie for an ut i busj'n da.
Da gick anda farmern sum an sku spruta a.
För han add ett sår på armen sum han had genji mä en hel måna sum inte völle lekses.
Han rev sond en tisjört e slik e tröja, å så la han på kåsmörja.
Sä va dä hälja då skull han ju inte vö da spruta na.
Sia da han kam tebaks på måndajin, då han anda gubbin...
han sto da ve plane, å hilp hom in.
Då fodra döm att han skull jälp dem allihopa.
Dem had nöå krämpa nästa så allihop.
Å hä kunn junt han nå hän.
Döm kall han fö den vite medisinmannen, fö handå gubbin han had vott bra i armen utåv då salva.