Ja, ja just de, he va då i va i Italijen ja, *Italijen?* De va på...
de va på e mässa i Italijen nä...
mä...
eh mä olika industria jä fro...
fro Malung, Lima, Sälen ö...
kansje Älvdaln, Älvdalsdeln va åckså me.
Å då eh...
skull i vä liksåm lite...
dragplåster da så att...
i add...
i smälld upp en...
e slike...
ramp da vettu såm vi sku få sätta upp e tavla på, milla två olika utställnings...
ellä då fölk gick helt å hållet men...
Ja spärre å ändå så att he va ju...
men då ha...
te få demdå...
vakton te föklara att int i kaste öks baket, he va helt omöjli.
Utan, tjugu meter attåve add dåm stängt å, å så va ingenting attåve plantse.
Så stog i då på...
I add uppvisning tri gångär åm daen.
Då stog ja å kaste ö...
kast...
ja, i adde, i to inte i miss femma en enda gång uta i va mitt i femma vör gång så vettu.
Å så va väl en italjena han tycktere va så enkelt så han...
ti sjluten så va han å hörte öm int han fick då kasta.
Å i tänkt he kansj int va vä än he lä gå då.
Å förstgången då...
bare rätt i gölve.
Nästa gång då vae en sentimeter f...
över en på plantse å då vae fullt me fölk attave, men si a varte sjlut på...
p...
på nön turist söm fick kömm å kasta.
I tords int va dä nå länger.
Nä...
he va lite otrevli.
Men he va ju, vi hadd å fålk dä hä va alldeles, he va bäst, vi fick faktis ja, he va rolia ändå att de dä va he såm...
dro mest...
såg ja i italjensk tininge, sian vettu.