Men, och just det att, jag kom ju dit och började i en skola.
Plus att jag fick bo atte min syster första tiden.
Och då kanner man sig trygg liksom.
Ja Jag menar hon hittade visste hur allt fungerade så.
Och liksom, och så var hon ju hemma, jag kunde tala malungsmål, liksom.
Men just, det är ju...
Det blir ju en del utav tryggheten fastän en kanske inte tänkte på det, men jag menar, liksom, en kan känna sig...
som hemma då.
Jag bodde där hos ett tag.
Och så gick jag på Calle Flygare och där kom alla elever...
Ingen kände någon i klassen, så alla hade...
Och många kom bortifrån St...
alltså utanför Stockholm.
Det kanske var fem , ja knappt det, som var från Stockholm alltså.
Och då hade ju alla behov att få råka en kompis.
Men liksom, ja det blev ju då så.
Det var ju inte så att alla for hem till sig då där mot slutet då när man kunde Wej hitta på något i lag.
Och på det viset då blev det att en råkade jättebra kompisar som jag har kvar idag då, som hälsar på och talar med.