Ja just det, det var när jag var i Italien ja.
Italien?
Vi var på en mässå i Italien med olika industrier här ifrån Malung, Lima, Sälen och kanske Älvdalsdelen var också med.
Och då skulle jag vara liksom lite dragplåster där så att jag hade...
Jag smälldé upp en slike ramp då vet du, som vi skulle sätta upp en tavla på, mellan två olika utställningar, eller där folk gick helt och hållet men, jag spärrade av ändå så att det var ju...
men att få de där vakterna till att förklara att vi inte kastade yxorna bakåt det var helt omöjligt.
Utan tjugo meter attåve hade de stängt av och så var ingenting attåve planket.
Sen stod jag där på...
Jag hade uppvisning tre gånger om dagen.
Då stod jag och kastade jag tror inte att jag missade femman en enda gång, utan jag var mitt i femman varje gång så, vet du.
Och så var det väl en italienare, han tyckte det var så enkelt, så till slut så var han och hörde om inte han fick kasta.
Ja, jag tänkte det kanske inte var värre än det lär gå då.
Och första gången då bar det rätt i golvet.
Nästa gång då var det en centimeter över en på planket och där var det fullt med folk attave.
Men sen blev det slut på någon turist som fick komma och kasta.
Jag tordes inte vara där längre.
Nej, det var lite otrevligt, men det var ju...
Vi hade folk där, det var alldeles, det var bäst, vi fick faktiskt, ja det var roligt ändå att det där var det som drog mest, såg jag i italiensk tidning, sedan vet du.