Han skulle alltid kolla...
Så fort det hade överhuvudtaget blivit minusgrader på natten, just höst, på väg mot vinter om vi säger, så skulle han alltid kolla hur tjock isen var.
Om det gick och gå på den, för då skulle han ut direkt.
Och då sade han "Kom då Lars, så går vi ner till ån här".
Vi bor alldeles i, viken kallar vi den, Grönåkersviken.
Och så tog han med sig ett rep och så gick vi ner och så sa han "Nu Lars, så knyter vi här runt dig och så går du ut på isen".
Och jag tycker det är lite obehagligt med vatten så jag "Nej, men jag vet inte om jag vill nu" sa jag.
"Ja, men det är inte något farligt, jag håller i dig.
Brister isen så då...
jag håller jag i dig.
Det är inga problem" sa han.
"Nej, nej vet du, jag vill inte." "Ja, upp !
Då vi så då, då knyter jag, då går jag istället." Ja, och hur menar han att det skulle gå till?
Hade han fallit i, då hade han varit borta!