Men, å just he att, i köm ju dit å börje i en skola.
Plus att i fick bo atte mi söster, föst tin.
Mm...
Å då känn en se ju trygg liksåm.
Ja Å men hon hitta...
visst hu allting fungera så.
Å liksåm, össå va en ju himma en kan fakt...
en kan tala malungsmål.
Mm Liksåm, men just he ä ju...
Mm He völ ju en del uta tryggheta fastän en kansj int täntse påå, men i mene, liksåm en kan kän sä...
söm himma då, i bod da dä ho e tag.
Å så jick en på Kalle Flygare, å dä köm all elever, ingen könn svenamn i klassen, så alla hadd...
Å mång kam börtifrå St...
asså utteve Stöckhölm.
Mm He kansje va fem i, i...
ja knappt hä, söm va frå Stöckhölm asså.
Å då hadd ju all behov å, å te få råk3 en kömpis.
Mm Men liksåm, ja, he vart ju så da.
He va ju int så att dem...
all fo him te säg...
då dä mo slute då nä en kön Wä...
hitt på nå i lag.
Å på hä vise då vart de att en...
en råkt eh...
ja jättebra kömpisa såm ja ha kvar i dag då söm hälse på å tale ve.