Till å me då vi va på Rådås en gång.
Ja trodd ja sku hah ss hehe svimma.
Efte ja kåm in där på en sovenirbutik ee då ss.
Såm ja börj å prata där så ka sa ha kar såm va där, på bruten svänska alltså, sa han ja åm ja ko, fråge han åm ja kåm ifrån Arjeplog.
"Va?", sa ja.
Haha.
"Hur kan du vita de?", sa ja då sådä.
Ja han hade vare på en Arjeplogsmarknad här.
Mm haha.
Men han va inte ens från Svärje alltså?
Nåe han va grek, men han hadd väl vare mycke i Svärje å så där å va ja förstå så var e en sån här såm haf hadd fare rutt å hadd sån här, ja, typ sån här tårjhandel på olika ställen.
Men han hadd vare på en Arjeplogsmarknad.
"Kåmmer du från Arjeplog?" Hahaha.