Ja, jag tror...
Ja, tredje och fjärde klass då gick vi ju hem på helgerna då.
Så det blir ju sexton, sjutton kilometer, mer vi smålubbade och sprang hem och jag cyklade och så där.
Och ett tag, då vi gick då från Mellanström, då var det ju den där tiden, det var ju gengasbilar då.
Och då brukade vi stanna innan vi kom till Stragg...
eller, ja Höganäsbacken de kallar .
Då brukade vi stanna nederst i backen och lyssna om vi hörde någon gengasbil eller hörde någon lastbil som kom.
Och då vän, för du vet den var så svag så det gick så jävla sakta uppför backen man hann ta fast sig.
Så då tolkade vi på skorna, det var ju då det var vinter, då tolkade vi på skorna eller tolkade bakom lastbilen upp för backen och då brukade man åka på skorna där, ja, nästan fram till vägskälet.