Jag hade åkt till Piteå för de skulle visa mig, ja hur det såg ut då på på lasarettet, var man lämnar och hämtar och sådant här.
Och då åkte jag ju bara, ja, men, ja, Piteå, då visste jag väl.
Så jag skjutsade ju dit någon tant någon gång och så, sedan så skulle jag dänfrån.
Och då hade jag med mig en tant från Arvidsjaur på vägen hem, alltså hon var väl ganska senil.
Och så var en följeslagare till, inte till henne utan till någon annan.
Hon jobbade inom vården, någon yngre som satt i baksätet, och så skulle vi då ut från Piteå.
Ja, jag körde ju som vanligt och så ska man ju då komma till den där rondellen.
Och då ska man ju då ta vänster.
kommer aldrig någon rondell och jag kommer till Öjebyn.
Jag bara "Men vad är detta?".
Kommer jag ju till Öjebyn.
det var ju bara att sno tillbaka in till stan och så sno ut igen.
"Men", tänkte jag alltså, "det ska ju vara en rondell".
Kom jag ut till Öjebyn igen.
"Nej men", tänkte jag "vad är det här?".
Så då for vi ut till E4 åt andra hållet.
För jag såg ju då vart jag skulle, för jag såg ju vägen, timmerleden, och så vägen, den där uppe.
Tänkte jag "Hur ska jag ta mig dit?".
Och ut på E4:n, tänkte jag "Men jag gör en högersv, alltså jag gör en u-sväng på E4:n".
Men då var det ju ett räcke mitt emellan så inte gick det ju.
Du förstår man är inte klok.
Och tanten "Piteå är stort", satt hon och sade, "Piteå är stort".
"Jo", sade jag, "Piteå är stort".