Ja, ja tro i ja, tredje å fjärde kla då v då jick vi jick ju himm på häljerna då.
Se he bli ju säkstån, sjuttån tjilometer, men vi smålubba å sprang hem å ja syckle å så dä.
Å ett tag då då vi jick då frå Mellanström då var e ju den då tin he va ju jengas jengasbila då.
Å då bruke vi stann innan vi kåmme till Stragg elle jah Höganäsbacken dem kall.
Då bruke vi stann nederst i backen å lyssna åm vi hört nån jengasbi elle ö hörd nån lassbil såm kåmme.
Å då vän, för du vet de var de var så sjvag så he ji he jick så jävla sakta opp för backen man hann ta fast se.
Så då tålke vi haha Haha på skona, he var ju då e va vinter, då tålke vi på skona elle tålke baki lassbila opp för backen å då bruke man åk på skona där ee ja e nästan fram till vegasjele.