Ja hadd åkt ti Pite för däm sku visa mej, ja hur de såg ut då på på lasaratte, vars man lämna å hämta å sånt här.
Å då åkte ja ju bara, ja men ja ja Pit, Haha då visste ja väl.
Så ja sjussa ju dit nån tanta nån gång å så sen så sku ja dänfrån.
Å då hade ja me mej en tant från Arvidsjaur på vägen hem, alltså hon va väl ganska senil.
Å så va en följesjlagare ti inte ti hon utan till nån annan.
Hon hon jåbba inäm vårdn, nån yngre såm satt i baksäte, å så sku vi då ut från Pite.
Ja, ja tjörd ju som vanlit å så ska man ju då kåmma till den då råndälln.
Å då ska man ju då ta vänster.
Kåmme aldri nån råndäll å ja kåmme till Öjebyn.
Ja ba "Men vad är detta?".
Kåmme ja ju ti Öjebyn.
Ha hä va ju ba å sno tibaka in ti stan å så sno ut ijänn.
"Men", tänkte ja, alltså "hä ska ju va en råndäll!".
Kåm ja ut ti Öjebyn ijänn.
"Nä men", tänkte ja, "va är de hä?".
Så då fo vi ut ti efyran åt andra hålle.
För ja såg ju då vars ja skull, för ja såg ju vägen, timmerle, å så vägen, denna uppi.
Tänkte ja "Hur ska ja ta me dit?".
Å ut på efyran, tänkte ja "Men ja jö en högersjy, alltså ja gö en usväng på efyran".
Men då var e ju ett räcke mitt emellan så int jick e ju.
Hahah du förstå man å inte klok.
Å tanta "Pite å stort", satt hon å sa, "Pite å stort".
"Jo", sa ja, "Pite å stort".