Jo, här en gång också.
Jag ringde bilregistret och då hade de en sådan här telefonsvarare som "förstod talad svenska", sade han.
Och då skulle man ju säga bilnumret då och använda bokstaveringsalfabetet eller...
Ja, men du förstår vilket kaos det var.
Jag fick inte alls fram rätt bil och så då, då frågade...
Ja, först och främst så kunde jag då inte bokstaveringsalfabetet, så jag sade "Johan, Laban, Gustav, Rurik".
Så då upprepade ju då maskinen så här ja "Sade du Johan dm dm?" och så då korrekt.
"Ja", sade jag eller först sade jag "Jo!" och så då efter en stund då "Sade du...?" upprepade.
"Jo!" skrek jag ju.
Och tredje gången "Ja!" fick jag göra så här tydligt, jo då fan, då kommer det fram.
Så då fick jag veta allt om bilen.
Var det rätt bil då?
Jo, till sist.
fick ju ringa om två gånger.