Hahah jo, här en gång åckså.
Ja ringde bilrejistre å då hadd dåm en sån hära telefånsvarare som "förstod talad svänska", sa han.
Åh ha då sku man ju säj bilnumre då å använda bokstaveringsalfabetet elle...
A, men du förstå vicken kaos de var.
Ja fick int alls fram rätt bil å så då, då fråga då...
Hm ja, hm först å främst så kunne ja då int bokstaveringsalfabete, så ja sa "Joan, Laban, Gustav, Rurik" hahah.
Så då upprepa ju då masjin så hära ja "Sa du Joan dm dm?" å så då kårrekt.
"Jaa", sa ja eller först sa ja "Joo!" hahah å så då efter en stund då "Sa du...?" k upprepa.
"Joo!" skrek ja ju.
Å tredje gången "Ja!" hahah fick ja jö så här tydlit, jo då fan, då kåmme de framm.
Så då fick ja veta allt åm biln.
Va de rätt bil då?
Jo ti sist.
Fick ju ring åm två gånger.