Den där är just den dialekt där vi har haft lite undervisning, ja, men i dialekter då.
Så det var ju som så kul då tyckte jag, när vi har hållit på med det.
Jaha Det är som kul då, för ja...
Vi är ju från hela Sverige, från Skåne och Jönköping och Karlstad, ja Jaha men det är från hela Sverige.
Så vi har ofta sådana här dispyter när vi...
Det heter så här Jo, jag säger **hajna**, **hojna** och **häjna** och det fattar ju inte de eller de tycker att...
Du gör det alltså ändå?
Jo, jo, det säger jag.
Jag har vissa sådana där uttryck som jag säger "Kolla **hajna**", men det säger jag alltid.
Då säger de "**Hajna**, Vad skönt!
det heter inte **hajna**".
Hänna?
Ja, men alltså bara sådana saker, jag säger ju, alltså till bro säger jag ju bro.
Våran bro alltså.
Vi har ingen bro.
Nej Men då de här från Skåne, de tycker som att en bro det är ju de här som går över vatten.
Det är ju en bro Jaha, men vad?
Varför?
Då är det typ förstukvist eller vad de nu säger.