...
Ja, gården jenna, han är flyttad...
Har ni läst någonting om laga skifte?
Det var...
Ja De tvingade en del att flytta ut, för att det var så koncentrerat inne i vissa byar och så har de skiftat ut .
Ja Så farfar min blev tvungen flytta, artonhundranittioett hit från Böle och bosätta sig jenna i den här gården och några till också.
Det var för att de...
ja, spridas ut malta, flytta ut, så inte skulle bli så trångt nere i Böle.
Jo Så därför kom han hit nittioett.
Ja Så att då var det...
Tre av barnen hans var födda jen i Böle, men pappa min han var född nittonhundratvå så han var född jenna.