...
Ja gårn jenna, eeh han ä flötte...
Ha je läst nainting åm lagasjifte?
Hä var Mm döm twinge en deil att flötte ut för att hä var så konsentrere inne vissa bojom Mm å så ha dåm utstjifta.
Aa Så farfar men vart twungen flötte artanhundranittieitt hit Mm frå Böle eeh å eeh bosätte sä jenna Mm i den här gårn å eeh å nagger dell åckså, hä va för att eeh dom tjö...
ja tänjes oppa alta, flötte ut, så it hä sjku val sa trangt ne åt Böle.
Hahah jo Så därför kom han hit, så eh eh nittieitt.
Ja Så att då va dä...
Tri av bama hansj vo född eeh jeh i jen i Böle, men eh pappa men han va född nittånhundrato så han eh han va född jenna1.