Vi var mest på dans och kanske ute med.
Du vet det var nog det här med raggarbilar, det var ju nalta spännande då på sextiotalet.
sextio, vet du, det var...
Men det var inte så allvarligt.
Det var nog mest spännande hän att se om man skulle komma in utan att de såg oss eller inte.
På kvällen?
Åkte ni fast någon gång eller klarade nier?
Många åkte fast.
Vad hände med dem?
Det hände sig så på verkstadsskolan i Kalix.
Vi gick på verk, bodde på verkstadsskolan i Kalix.
Där var det strängt.
Man skulle vara inne senast nio.
Och inga pojkar på rummet!
Men hän frångicks ju titt som tätt, men när han rektorn kom på ronden en kväll och det satt pojkar och spelade kort lave flickor - då blev det knis.
Då blev de ...
då höll de på att bli avstängda, men med hjälp av alla andra, plus kuratorn, blev de avstängda i bara fjorton dagar.