Den där ä just den dialäkt då vi ha...
eh haft lite undervisning i, ja men i dialäkter då.
Så de va ju såm så kul då tyckte ja, när vi ha såm hållt på med de.
Jaha De såm kul då för ja ä, vi ä ju ha ju från hela Svärje ha vi ju från Sjkåne å Jöntjöping å Karlsta, Jaha ja men de ä från hela Svärje så vi ha åfta såna här dispyter när vi...
Hahah de heter så här Jåå, ja säj hajna hojna å hajna å hä fatta ju it dam ellär dam tyck att Du jör de alltså ändå?
Jåå ...
jå, de säj ja.
Ja ha vissa såna dära uttryck såm ja säj "Kålla hajna", män hä säjer ja allti.
Hahah Då säj dam "Hajna, Vad sjönt!
hä het it hajna".
Hahah eh hännå?
Ja män åsså bara såna saker, ja säj ju asså till bro, säj ja ju bro.
Våran bro alltså.
Vi ha ingen bro.
Mm nä Men då dam här från Skåne, dam tycker såm att en bro de ä ju dam här såm gå över vatten.
De ä ju en bro.
Jaha men vad?
Varför?
Då äre typ farstukvist eller va dam nu säj.
Hahah