Vi var...
ve vor mest oppa dansj å kansje ut vä...
du vet hä var no de hä me raggarbilar va ju nalta spännande då på säkstitale.
säksti vet du, hä var!
Men hä va it så allvarlit, hä var no mäst spännande hän å si åm man skull komma sej in utan att däm såg åss eller inte.
På kvällen?
Åkte ni fast nån gång eller klara ni er?
Många åkte fast.
Vå hänt me däm?
Det hände sig så på värkstadsskolan i Kaliks.
Ve jing oppa värk...
bodd oppa värkstadsskola i Kaliks.
Där var e strängt.
Man sku vara in senast nii.
Å inga påjkar på rummet!
Men hän frånjicks ju titt som tätt, men när a räktår kåm på rånden en kväll å hä satt påjka på å spela kort lave flicker då vart e kris.
Då vart däm a...
håll däm å val åstängd, men med jölp a åll ader plus kuratorn vort däm åstäng i bara i fjorton dåga.