...
bland annat en låt då som...
Han slåss med en björn.
Och då slutar då...
Ja, han kör häst då med och den...
Men det är, den skivan jag har borta.
Jag har kollat efter den, för den är ju grovbondska på.
Hm Då är han ute och kör med hästen då.
Det var...
De hann precis - det var svinkallt ute - hann precis fram till ladan då.
Men då slog hästen bakut och och stack iväg, skenade då, så han ramlade av och så gick han in då.
Då var det ju en bjöm där då, så då var han ju tvungen då slåss med björnen och sticka ihjäl bjömen.
Nej, just , ja, släpa bjömen hem och gå ut i vedboden och slå ihjäl den med yxan.
Usch, ja Men då slutade den då just det där då med sparka på alla riksdagsmän" ...
men nog finns det mången riksdagsherre som kan ljuga mycket värre, som kan ljuga mycket värre än vad jag någonsin förmår".
Så var allting bara röd lögn, men riksdagsmännen de kunde ljuga mycket mer.