Vad är det riktigt för skillnad på kor, alltså är det en annan ras de med horn?
Ja, ja.
Det är ju så, jo.
Vet du vad de heter de där raserna?
Kommer du ihåg något namn?
Ja, vi hade en ayrshireras, inte helayrshire, men korsning.
Och så hade vi frisisk, en svart ras.
Och när man hade seminös, så fick man beställa utav den som man ville ha.
De var hemskt högmjölkande de där frisiska koma, men de var hemskt ömtåliga också, för att de blev lätt sjuka.
Vad fick de för fel?
Var det juvret eller?
Jo, oftast juverinflammation.
De var så högmjölkande också, så.
Vad kallar man sådana där kor som inte har horn?
Kulliga.
Var de tåligare de?
De var nog tåligare, jo, jo.
Det var mera sådan där blandras det också.
De är nog mera tåliga de.