Vad gjorde du där i flottan då?
Jag var båtförare.
Körde båt.
Var det bland vämpligtiga då så att säga eller?
Jo, jo.
Så du gjorde det som frivillig då eller?
Jo, ja.
Frivillig värnplikt.
kvinnor har väl ingen värnplikt?
Nej.
Sedan efter att jag hade svurit faneden så var jag nog under samma militärlag som gossarna också.
Att kvinnorna har ju den där rätten att...
Hur många dagar det är efter att man ryckt in så får man säga "Nej!
Jag vill bort härifrån!".
Men sedan när du har överstigit den, så är du under samma lag som alla andra.
Något sådant.
kommer ihåg...
Hade du lön under tiden då?
Var det som ett arbete det eller studier eller?
Nej, nej.
Man fick den där dagpenningen som alla beväringar får.
Som alla får Eller kvinnorna fick två mark mer.
Varför det?
För att man inte fick, vad heter det nu, BH:n och underkläder, det hade ju inte armén ju.