När brukar ni fiska då?
Nå, no börjar vi den här tiden, men de är mest vassbuk nu först.
Å den går no till nu i augusti å september, så...
så stiger den no upp unde månsjenena.
Men...
vi hörd här, nu den lär ha gått ut redan.
Den ha minska vassbuken, så vi måst fara utanför Bengtsjär å ta den...
i, va heter Rösjä, Rösjärsdjupe där, så tar vi den, eller utanför Bengtsjärshale å där.
Men vassbuken då, går den till foder eller går den till mä...?
Foder.
Foder allt.
Inte männsjofoder?
Nä.
Duger int ti nånting.
Varför int dä?
Ingen aning.
Inte de e dåli kvalité på fisken...
asså...
i sej?
Nej.
Nej, inte edde de.
De e bara de att ingen...
ingen vill ha den.
De va ju här Åbo Fisk to tidigare...
å å däm krydda i Västanfjärd till eksempe.
Men sen ttjöpte ABBA åpp de å...
så la däm ner värksamheten.
De jör däm alla ställen där däm far framm.
Så ja vet inte åm däm ejentligen tar nån finsk...
råvara överhoetage, de kan hända att däm impårterar allt å...
lagar de färdit här, att de hall hallfabrikat.