De va väl...
Eller först så va de trätrålare?
Ja.
Men var, varifrån kårm däm först då däm såm kårm hit till Finland?
De va två danska trålare de.
Sen så kåmm, eh, bara kårm svenskar.
Gamla...
avdangkade!
Vå de kultändarmasjiner i däm då?
Jå, javisst!
De va en å två sylindrar.
Hur många brukar ni va då pån trålare?
Först så vare så att vi va fyra ejentligen...
på var, men sen så minskade vi ti tre.
Å nu ti sist så blev de ju baratt man va bara två.
Vaför minska de då?
Ja menar arbete e väl lika tungkt ändå?
Ja, blev bara värre, men men förtjänstn ble bara mindre.
De va därför.
Åm man va två åmbord, de vart inga mycke ti såva då!
Nej!
Såva de fick man lämna.
Men hur årkar man håll sej vaken?
Sigaretter å kaffe?
Jå.
Å knäckebröd.
Jaha, ä de bra?
Ja.
Man va inn å så...
Vi hadd sånna här stora runda...man va inn å bredd smör på å.
På vin, på vintrama...
va de öppet vatten här då så att ni kunna fiska eller måst...?
Nej!
Vi fi...
Därför så hamna vi ner ti Gåttland å undan isen.
Men så fort såm öppnas nåenting så va man ju åppe ijenn.