Först var det väl trätrålare?
Jo.
Men varifrån kom de först då, de som kom hit till Finland?
Det var två danska trålare.
Sedan så kom bara svenskar.
Gamla avdankade!
Var det kultändarmaskiner i dem då?
Jo, javisst!
De var en och två cylindrar.
Hur många brukade ni vara då på en trålare?
Först så var det så att vi var fyra egentligen på varje , men sedan så minskade vi till tre.
Och nu till sist så blev det ju bara att man var bara två.
Varför minskade det då?
Jag menar arbetet är väl lika tungt ändå?
Ja, blev bara värre.
Men förtjänsten blev bara mindre.
Det var därför.
Om man var två ombord, det blev inte mycket till sova!
Nej!
Sova, det fick man lämna!
Men hur orkar man hålla sig vaken?
Cigaretter och kaffe?
Jo.
Och knäckebröd.
Jaha!
Är det bra?
Ja.
Man var inne...
Vi hade sådana här stora runda man var inne och bredde smör på.
På vintrarna, var det öppet vatten här då så att ni kunde fiska eller?
Nej!
Därför så hamnade vi ner mot Gotland och undan isen.
Men så fort som öppnades någonting, så var man ju uppe igen.