...eller med ponnier så är det ju olika kategorier, finns A, B, C och D.
D är den allra största ponnyn, då.
Och sedan så...
När man rider D-ponny, som jag har gjort, får man rida tills man är arton år, eller till och med det året, får man tävla i Sverige, och till och med det året man fyller sexton, får man tävla utomlands.
Så det är lite hur stor ponny man har och hur gammal man är.
Och sedan när man tävlar stor häst, det får man göra hur länge som helst ju, men man är junior tills man är, till och med det året man är arton där också.
Sedan är man "Young rider", till man är tjugoett.
Sedan är man senior, tror jag, hur länge som helst.
Så att det är lite uppdelat.