Ja, jag har ju varit sådan så att jag har ju inte velat ut och rest, jag har ju...
Vi har ju aldrig haft semester.
Vi har haft tre dagar, och det var när våra barn studerade, den ene var i Gävle och studerade och den ene var i Uppsala.
Och då tog vi fritt i två eller tre dagar och körde upp där och då, och då passade en granne upp här.
Annars har vi inte haft en timme.
Ja, vi kan ju ta fritt ibland ju och köra och handla och köra ut och titta oss omkring några timmar.
Och man måste ju mjölka på morgon och kväll, och vi har ju haft kor i alla år så vi har ju gjort det själva hela tiden utom de tre dagarna.
Det hörs som jag ljuger men det är sant.
Men sedan är det, man är ju fri alltså.
Som nu, kan jag ju sitta en timme, men sedan så får jag ju kanske jobba lite längre ikväll.
Så många gånger tror de att "Jaha, mjölkar han på morgonen och mjölkar på kvällen och sedan gör han inte något däremellan", men jag har aldrig haft något fritt.
Det har alltid varit någonting.