Ja, ja ha ju vad sån så ja ha ju inte velad ut å rest, ja ha ju, vi ha ju allri hatt semestår.
Vi ha hatt ...
tre da, å de va når våra barn studera, den ene va i Jävle å studera å den ene va i Uppsala.
Å då to vi fritt i t, tväå ellå tre da å tjörde upp där å då, å då passa en granne opp harr.
Annårs har vi inte hatt en, e, en timme.
Ja, vi h..., vi kan ju ta fritt iblann ju å tjöra å handla å...
tjöra ut å titta våss ikring nånna timma.
Å man måste ju mjölka på mårrån å kvell, å vi ha ju hatt keoår i alla åår så vi har ju jort de sjelv hela tiden udåm dåm tre dana.
De hörs säm ja juger men de e sant.
Men sen e de, man e ju fri asså.
Säm nu, kan ja ju seda en, en timme...
men sen så får ja ju kansje jobba litta lengår ikvell.
Så många gångår tror dåm att "Jaha, mjölkar han på mårrånen å mjölkar på kvellen å sen jör han inte nåed däremellan, men...", men ja ha allri hatt nå fritt.
De ha allti va nånting.