Å hemma i mitt hem dar hade vi sån har mangel åppe på låfted, sån steor gammal trämangel.
Å då kэм ju tantårna från annr, annra hus dit å mangla å de va ju väldit spännande, får sån främmande tvätt den lokta ju så gått!
Såna minnen man har!
Å sen hade vi, de va ju stort hus dar vi bodde...
hade vi sån härre...
papp spänt mellan dåm takbjelkana va.
Å så hade vi på halva vinden, låfted, dar hade vi ju så på vintrana, råg på halva å havre på halva, så ble dar ju allså möss.
Å sen iblann nar dåm satt dar å prata dar nere i stuan, så sprang ju mössen från den ene sidan ti den annra där unner de pappet.
Iblann så teo far en sån lång seopebårste å så sleo han i papped, sa han "Nu får ni luna jer!".
Å de tyckte man ju va så förarlit, att mössen dåm sprang där fram å tibaga!
Ida kan man ju grina åt de, men då tyckte man ju de va himst förarlit.