Ja, när du...
Drivande hund det är ju egentligen, det är ju tax och drever och sådant här.
Och de håller ju i regel på i flera timmar.
Stötande hundar heter detta, det är ju vaktel och vorsteh och springer-spaniel och sådant.
Och då är det i regel mycket mer folk när du jagar, utan du...
står lite folk runt en dunge och sedan går man in två, tre man med hund, så då rör de om där inne och sedan tar det en halvtimme kanske, sedan är det slut, och i regel är där ju skjutet några rådjur då.
Och sedan stör du inte mer där den dagen.
Sedan kan du gå till ett annat område långt därifrån, men släpper du en tax så jagar han ju där inne hela dagen utan att du kommer till att skjuta, så att det är inte så effektivt och det är inte så roligt heller, för då går hela dagen bara till att sitta och glo tycker jag.
Så att det är ju en stor skillnad på drivande och stötande hundar.
Är där gott om rådjur så är det roligt att jaga med sådana här.