Ja, nar du, drivande hund de e ju ejentlien, de e ju taks å drevår å sånt har.
Å dåm hålle ju i regel på i flera timmar.
Stötande hunnar hetår detta, de e ju vaktel å vårste å springer-spaniel å sånt.
Å då e de ju i regel mycke mer folk nä du jagar, utan du...
ståar lite folk runt en dunge å sen går man in tvåå, tre man me hund, så då rör dåm åm dar inne å sen...
tar de en...
haltimme kansje, sen...
sen e de slut, å i regel e dä ju sjötet nårra råjur då.
Å sen stör du inte mer dar den dan.
Sen kan du gåte ett annat åmråde långt darifrån, men...
sleppår du en taks så jagar han ju dar inne hela dan utan att du kåmmå te å sjuta, så att...
de e inte så effektivt å de e inte så reolit hellår, fö då gåår hela dan bara te å sitta å gleo tyckå ja.
Så att de e ju en steor sjillnad på drivande å stötande hundar.
E dar gått åm råjur så e de rolit å jaga me såna här.