A man kan se väldit stor sjillnad i i företagskulturer mellan olika länder.
Uessa å Svärje ha vi ju unjefär samma förutåm då att ing i i på den nivån va i alla fall inga sjefer kvinner.
Utan alla sekreterare va kvinner i högklackat å klänning åck läppstift å hela tjöret.
De e årdning de!
Hm, medans de då i Tysklann va mer eh inte så mycke eh tonvikt på just de kvinnliga, men däremot så har dåm väldit öh stark hirarki å rangårdning i sina företag.
Så sjefen å värkligen sjef å kåmmer i limosin på mårrån me fålk såm öppna dörrarna åt an.
Åck eh alla ska tilltala sjefen me "Här" åck mm a mycke sånt där, såm man själv liksåm när man ha ren här platta, plana hirarkin bli alldes sjåckad av Mm när man kåmmer dit.
Eh sjeferna åt aldri lunsj me råm annställda å så vidare.