Vi tjörde på karta å påsisjon, men ve kunde inte tjö nån väg helle, utan de va ville öken.
Sann va lika kritvit såm snö.
Vi hadd solglasögon.
Vi hade, såg ut såm Jånn Wejn när han e bandit.
Haha Vi hadd sån här eh ja öckenglasögon då me starkt för ultravioletta strålningen på ögena.
Tjörde ju dag å natt.
Å då dåm där höga sanddynerna hade flytta sä.
Nä vi kåm tibaks...
Vi for åpp i dag, då åkte vi å titta på en krikskålånn såm va söndersjuten under krige rå.
Nä vi kåm tibaks, då va en där tie, femtån, tjugo meter snö eh eh kritvit sann över.
Å sen nä vi for ne av den dä sanndyna, av den dä påsisjonen då på karta, då kåm vi ner i, då kåm vi ti en annan kålånn.
De kunde va en tysk kålånn, de kunde va en italiensk.
De va ju alla dåm hä allierade å...
A, de här ä ju historia, men de e man fick fara å uppleva n i alla fall.