Hon va ute å rei hin me hästn.
Å då va n Sjytt valp.
De e seks år sen.
Å han följde mä fö första gången å tulta bakette.
Å så for upp i skojen hen å jeck eh ja, kansje hundre meter eh opp i kanten hen.
Å å så få hon si, asså hon fatta ju inte va som hände därför att hästen han tvärstane å vänne på en femöringa.
Asså han stod på bakbena å bare vännen sån åck sjene hemåt.
Å hon kracka ju fast så så gått hon kunne på n dän hästryggen, men hon ramle ju av ti slut.
Å hästn kute hem å in i stalln å där stog han å blåst.
Å Sjytt här han va ju litn å han vart ju kvar ut i skojen han.
Å när han kåmmer hem då så småningom, då hicke han.
Han fick hicka han å hicke hele dan.