Ja, man kan se väldigt stor skillnad i företagskulturer mellan olika länder.
I USA och Sverige har vi ungefär samma förutom då att på den nivån var i alla fall inga chefer kvinnor.
Utan alla sekreterare var kvinnor i högklackat och klänning och läppstift och hela köret.
Det är ordning det!
Medan det då i Tyskland var mer, inte så mycket tonvikt på just det kvinnliga, men däremot så har de väldigt stark hierarki och rangordning i sina företag.
Så chefen är verkligen chef och kommer i limousin på morgonen med folk som öppnar dörrarna åt honom.
Och alla ska tilltala chefen med "Herr" och, ja, mycket sådant där, som man själv liksom när man har den här platta, plana hierarkin bli alldeles chockad av när man kommer dit.
Cheferna åt aldrig lunch med de anställda och så vidare.