Hon var ute och red här med hästen.
Och då var Skytt valp.
Det är sex år sedan.
Och han följde med för första gången och tultade bakefter.
Och så för hon upp i skogen här och gick, ja, kanske hundra meter upp i kanten här.
Och så får hon se, alltså hon fattade ju inte vad som hände därför att hästen han tvärstannade och vände på en femöring.
Alltså han stod på bakbenen och bara vände så och skenade hemåt.
Och hon kraka ju fast sig så gott hon kunde på den där hästryggen, men hon ramlade ju av till slut.
Och hästen kutade hem och in i stallet och där stod han och blåste.
Och Skytt här han var ju liten och han blev ju kvar ute i skogen han.
Och när han kommer hem då så småningom, då hickade han.
Han fick hicka han och hickade hela dagen.