Det är ju bara skoteråkningen som hägrar på vintern.
Och det pratas ju bara skotrar då.
För går du in på fiket på Simonsson eller på puben eller på skolan i rasthallen där, så är det bara skotrar.
Jag såg att de hade Arctic Cat här Ja.
På...
Ja, just det, upp på År det någon stor sådan här?
Andreas...
Jo.
Och Lynxförsäljaren, det är ju bara här i byn det.
Hundra meter hitåt ungefär.
Vad har du för skoter?
Jag har en Yamaha, jag.
Kör...
Måste man ha ny nästan varje år eller?
Ja, det måste man, men det har inte jag.
För det har jag inte råd med.
Nej, den har några år på nacken, men den går ju, ser du.
Men annars är det en hysteri vet du.
Det är mång...
Och vet du, lånar pengar gör allt folk för att köpa skotrar.
Det kostar ju sextio, sjuttio, åttio, nittiotusen.
Och det har de råd med, men de har inte råd att ha en bil, heller.
Nej Och en skoter är en leksak det.