Vi körde på karta och position, men vi kunde inte köra någon väg heller, utan det var vild öken.
Sanden var lika kritvit som snö.
Vi hade solglasögon.
Vi såg ut som John Wayne när han är bandit.
Vi hade sådana här, ja, ökenglasögon då med starkt för ultravioletta strålningen på ögonen.
körde ju dag och natt.
Och då de där höga sanddynerna hade flyttat sig.
När vi kom tillbaks...
Vi for upp i dag, då åkte vi och tittade på en krigskolonn som var sönderskjuten under kriget då.
När vi kom tillbaks, då var den där tio, femton, tjugo meter kritvit sand över.
Och sedan när vi for ner av den där sanddynen, av den där positionen då på kartan, då kom vi ner i, då kom vi till en annan kolonn.
Det kunde vara en tysk kolonn, det kunde vara en italiensk.
Det var ju alla de här allierade och...
Ja, det här är ju historia, men det är ...
Man fick fara och uppleva den i alla fall.