De e ju bara skoteråkninga som hägra på vintern.
Å de de pratas ju bara skotrar då.
Fö gå ru in på fike på Simånssån ell på pubben ell på skola i rasthalln då, så e de e bara skotran.
Mm.
Ja såg att däm hade Arktick Katt här A.
På, ja just, de upp på Å re de nån stor sån hä?
Andreas...
Jo.
Å lynksförsäljarn, de e ju bara hen i byn de.
Hundra meter hitåt unjefär.
Mm.
Va ha va ha du fö skoter?
Ja ha en Jamaha, ja.
Tjör...
Måste man ha ny nästan varje år eller?
A ää ja, de måst man, men de je de ha inte jeg.
Fö le ha ja int rå me.
Näe han ha nå år på nacken, men han gå ju, se ru.
Men annars e re, de e en hysteri vet du.
Mm De e mång...
Å vet du lån paningan jöre allt fålk för å tjöp skotran.
De kåst ju seksti, sjutti, åtti, nittitusen.
Å de ha råm rå me, me råm ha inte rå å ha en bil, helle.
Näe Ån skoter e en leksak de.