Dä va la dimjuset såm jick sönder å råjuret dä ble de liggandes där...
dött.
Å vi vände å åkte tibaka å skulle försöka å få tag i markägam, å vi fick ingen tag i...
utan ja hade en kåmbi...
bil...
å ja la in råjuret där i...
kåmbin...
å bama satt i baksätet å vi åkte hem å...
rätt såm de va då reste råjurt se i bilen.
Då va dä bare bedövat...
så va de nåt ben, tro ja va av på et mä, så vi to ju mä et hem å ayliva et sen.
Å likedant mötte vi en hare, å han kåm där på...
vegen å skuttade å vi tjörde rätt emot den å...
rätt såm de va då höppte han åpp på motåhuven å så ove bilen, å så fortsatte .