Man får ju köpa gjutformar, man kan ju göra själv, men det har jag aldrig försökt mig på, utan jag köper ju då på en vanlig hobbyaffär.
Och då får man ju smälta tenn, och sedan häller man ju det i formen, sedan får det ju stelna en stund, och sedan delar man formen så har man ju själva grundämnet färdigt.
får man ju ta bort slagg och sådant här och gjutskägg och annat och ja, slipa till dem lite så de ser ut som de ska, och sedan går det ju åt att måla då.
Det tar ungefär en timme att måla varje soldat, och jag har ungefär sexhundra soldater så det har ju tagit sin lilla tid, men...
Det är ju lite detektivarbete att få tag i rätt färger och sådant där, det är...
Mm, det är roligt.