Jag sprang ju väldigt mycket.
Jag älskar att löpa, fast inte nu längre.
Knäna pajade lite, eller pajar, de hoppar ur led om jag springer, så jag går gärna nu istället.
Men när vi växte upp så, min bror och jag vi som tävlade som idioter och...
Alltså med varandra mycket då.
Vi bodde precis vid elljusspåret då, två-och-en-halvan, två och en halv kilometer.
Så hade den ena sekunden snabbare så var det ju bara att ge sig ut och vara snabbare då än honom.
Så jag gillade att tävla, mycket.
Vad gjorde vi?
Vi åkte kross menar du?
Ja...
tyckte var roligt.
Vi var mycket ute i skogarna i Norra Vi.
Det finns ju mycket småvägar att köra så in i helsike.
Då hade vi ju inga barn så då tänker man ju inte på sig själv, så det är ju bara att köra, fulla jämet.
Numera hade jag nog inte gjort det.
Nu har man ju dem att tänka på.
Man blir ju försiktigare.