Man få ju tjöpa jutfårmar, man kan ju jöra själv, men dä ha ja aldri försökt mäj på...
utan ja tjöpe ju då på en vanli eh, håbbiaffär.
Em, åck då få man ju smälta tänn.
Eh, å sen eh...
hälle man ju dä i fårmen, sen få de ju stelna en stund, å sen dela man fårmen så ha man ju...
själva grundämnet färdit.
få man ju ta bårt slagg å sånt här å...
eh, jut-sjägg å annat...
å eh, ja, slipa till däm lite så däm...
ser ut såm di ska, å sen gå de ju åt å måla då.
Dä tar ungefär en timme å måla varje såldat, å ja ha ungefär sekshundra såldate så de ha ju tatt sin lilla tid, men eh...
Dä ä ju lite detetivarbete...
å få tag i rätt färjer å sånt där, dä ä...
Mm, dä ä rolit.