Ja sprang ju väldit mycke.
Eh, ja älskar å löpa, fast längre, inte nu längre.
Knäna pajade lite, elle paja, dåm håppar ur led åm ja springer, så ja går järna nu istället.
Män nä vi värkste upp så, min bror å ja...
vi såm tävlade såm idioter å...
alltså mä varandra mycke då.
Vi bodde presis vi eljusspåret då, två-å-en-halvan, två å en halv tjilomete.
Så hade den ene sekunden snabbare så va dä ju bara å je sä ut å va snabbare då än hånåm.
Så ja jillade å tävla, mycke.
Va jorde vi?
Vi åkte kräss mena du?
Ja...
tyckte va rolit.
Vi va mycke ute i skogana i Nårra Vi.
De finns ju mycke småyvägar å tjöra så in i helsike.
Då hade vi ju inga bam så då tänke man ju inte på säj själv, så de ä ju bara å tjöra...
fulla järnet.
Numera hade ja no inte jort dä.
Nu ha man ju dåm å tänka på.
Man bli ju försiktiare.