Nej, men alltså det var väldigt mycket förr, ja, det var innan det blev ordnade danser och liksom så, att de hade den ungdomsbjudningen och töcke.
Och så hade de till exempel, i byar, spinnstugan.
Och då gick dänne då runt så bypojkarna visste då var det var spinnstuga någonstans.
De hade spinnrocken på vintern på släde och sedan då tog de och - flickorna i byn - satt och spann tillsammans.
Och det hette spinnstugan.
Då gick dänne då så på eftermiddagen, då visste pojkarna var jäntorna var någonstans, då kom de.
Och det var bara undan med alltihop då och så det skulle vara dans.
Då var det dans med en gång då.
Det var ju inte föräldrarna hade något att säga till, utan då var det de då som höll sig undan.