De tjänns jättebra ja stortrivs.
Allri att ja sku kunna flytta hänfrån.
De ä man kan gå ut på gärn å ba stå å titta ah va bra ja har ne, liksäm haha.
Nä men de de e så fritt!
Å liksäm inte, för såm mamma å pappa bor råm bor i ett villaåmråde där de ä hus så hä alldeles tätt inpå varann.
Mm Å, nä, usj.
Ja mena grannen se nä ja klive upp på mårrånen, nä ja gå ut å hämta påstn å nä ja byt gardiner å sånt här.
Här ä re ju ingen såm se nå sånt.
Så att, ja, de e tåppen.
De e...
De perfekt fö barn åckså å få vara...
Ja men visst de e ju tåppen.
Man behöv inte va oroli fö nå bilar å stor tung trafik såm tjör förbi, utan dåm få va ute åm dåm...
Nu ha vi ju ån straks bakåm här såm man få va lite spänd å nervös på, men de e ha ju bott här barn tidigare såm ha klara av å.
Mm Så att de e helt suveränt!