Å de e väl allt fiske ju, från havsfiske till bäckmet åm man säj.
Å de ju e, de e de roljaste ja vet förut ejäntlijen å håll på me, så här på fritiden i alla fall.
Vå ä re som ä roljast me fiske...
Jaa.
Å vicket finns de nåt som ä bättre än annat?
Nä, de tro ja inte allt fiske ä rolit.
Å va som ä riktit a de e svårt å förklara den dä tjusningen me fiske ejäntlijen.
De e de en viss spänning me nä.
Man gå väl allti å drömme åm den dä den stora, de e.
Å så e, ja vet inte de e inte allti viktit å få fisk helle ejäntlijen.
De e rakt ba rolit å få, bara få fiske.
Kåmma sej ut litegrann å.