De fanns en gubbe opp i byn här som kaller fö Ola-Guffam.
Han va född artånhunretjugeåtte tro ja.
De va en v begtjes de.
Aa Dåm va där i skogen å så börje å rengn åske nänting alldeles otrolit.
Å han for å ställd så under en stor grän.
Mm Dåm såg åt an "Nå stå inte där ve gräna, bliksten kan ju slå ne där.
Hon å så stor".
Då såg han då "No å re väl hittelit om de ska slå ner just nu, då de inte ha jord de på hundra år tidigare".
Haha han jick int därifrån då.
Jaa, jaa Å så va re en...
Va re en i ganska mogen ålder som hade jift sä.
Å bruden va väl kansje inte riktit eh klar i knåppen.
De va nå fel.
Mm Då va re på såmmarn, då kömme grannen dit.
Dåm satt ute på bron å satt å.
Sitt å mykse som de hete Ja då på bron.
Så köm n nyblivna frun ut.
Å så säge kåmpisen "Men som va fulle för deg som jifte deg ve n annar.
Nå såg fäl att hon inte var som andre?".
"Joho", sa an "nog såg ja de, men ja tänkte å re...
Jo, ja såg ju att hon va lite an knepi å egen, men ja tänkte å re en som å rikti här i gårn så få de räcka".