Ja, det är väl allt fiske ju, från havsfiske till bäckmet om man säger.
Och det är det roligaste jag vet egentligen, att hålla på med så här på fritiden i alla fall.
Vad är det som är roligast med fiske...
Ja...
och vilket ...
och finns det något som är bättre än annat?
Nej, det tror jag inte, allt fiske är roligt.
Och vad som är riktigt...
Det är svårt att förklara den där tjusningen med fiske egentligen.
Det är en viss spänning med det.
Man går väl alltid och drömmer om den där, den stora, det är...
Och så är, jag vet inte, det är inte alltid viktigt att få fisk heller egentligen.
Det är rakt bara roligt att få fiska.
Komma sig ut litegrann.