Det känns jättebra, jag stortrivs.
Aldrig att jag skulle kunna flytta härifrån.
Det är...
Man kan gå ut på gården och bara stå och titta.
Ah!
Vad bra jag har det, liksom.
Nej, men det är så fritt!
Och liksom inte...
För som mamma och pappa bor, de bor i ett villaområde där det är hus så här alldeles tätt inpå varann.
Och, nej, usch.
Jag menar grannen ser när jag kliver upp på morgonen, när jag går ut och hämtar posten och när jag byter gardiner och sådant här.
Här är det ju ingen som ser något sådant.
Så att, ja, det är toppen.
Det är...
Det är perfekt för barn också att få vara...
Ja, men visst.
Det är ju toppen.
Man behöver inte vara orolig för några bilar och stor tung trafik som kör förbi, utan de får vara ute om de...
Nu har vi ju än strax bakom här som man får vara lite spänd och nervös på, men det har ju bott här barn tidigare som har klarat av .
Så att det är helt suveränt!