Han skulle ju fara till Kos nu då idag, och så skulle planet gå till Helsingfors först kvart i tre.
Så skulle jag skjutsa honom dit då, och så skulle han komma hem på fredagen.
De skulle komma på fredagmorgon till Helsingfors, eller som natten till fredagen, till Helsingfors.
Så skulle de ta planet då, på morgonen till Vasa, och så skulle jag, eller inte jag, hämta honom, men...
Så skulle han komma hem på fredagmorgon och så på fredagkväll så far vi till Sverige, då hon är halv sex.
För då skulle båten gå.
Farmor hade ju färdigt.
Beställt biljettema och allting, så det är ju färdigt bestämt det då.
Och så idag då vi for, så skulle vi ha med en annan pojke också till planet, det var ju jag som körde då.
Då vi for dit så var hans mamma och pappa ute på gården och så det här...
Så började de fundera, för de skulle också till Sverige samma helg som oss.
Och så sade de det ...
De skulle fara på fredagkvällen, men att ...
"Men hur ska vi göra med dig nu Tommi, du måste ju komma på lördag kväll du då" Så sade vi "Jaha, vi ska också till!
Sverige, men Mats ska nog komma på fredagkväll för nog hinner han ju det".
Så säger hans mamma "Jamen de kommer ju hem först på lördagmorgon!".