Så började vi nu med att vara inne i paviljongen och öva lite och läsa.
Jag sade att jag kan nog komma och hjälpa till jag, men inte hade jag ju menat något mer.
Men då började det bli för lite folk igen.
Så då tog jag på mig någon roll, någon sådan där liten bara så att jag inte skulle behöva vara med och öva hela tiden.
Så blev det ännu någon roll och ännu någon roll, så till sist hade jag ju tre roller då.
Bara sådana små, så inte var det ju så mycket att säga inte, men...
Och...
Det tar mycket tid det där övandet.
Därför har jag nu inte itts vara med i sommar.
Fern kvällar i veckan går nog åt till det där.
Men skryft är det.