Och fint var det så vi tog båten och for ut.
Det här är en gammal fiskebåt med en Wikströmsmotor i.
Den gick ju inte så hårt, det tuffade ju på, så for vi ju till Pudimo.
Hade vi kaffepannan med och korv och...
kokade kaffe där och grillade korv.
Och ungarna lekte ju där med...
Det var som en sandstrand där på södra sidan där vi hade tagit in.
Vi gjorde upp eld då vi och lekte på där och ...
Allting var så bra och det var så fint väder...
Hade vi ju inte tagit så mycket kläder med oss heller, då det var sådär fint väder.
Men så började vi bli oroliga men tyckte att det var förtidigt att åka hem, så då tyckte vi att det var ju inte så långt till Särkimo, så vi sade "Vi far till Särkimo-baren och äter glass".
Och det gjorde vi ju.
Och vi kom ju till Särkimo-baren och gick in och åt glass.
Då vi kommer ut dårifrån så hade det mulnat på.
Vi såg att det var åskmoln på gång, men vi sade att vi skyndar oss och hoppar i båten och kör undan så hinner vi nog hem.