Dä ha vatt bra ti man kåm upp i tieårsålden, sen tyckte ja dä va päst, nä ja va liten.
Så att en kan ju sjockera många å mäj själv åckså att ja flytta tillbaks å bott där i tio år, till.
För såm barn då så...
nä vi va små då, då va dä ju kul på skolan å man...
ja, dä fanns väl fler barn hemma på dän tidn än va dä gör ida, för ida så ä dä ju inga ungar hemma nä man ä hemma mitt på dan, men då, då var dä ju...
Dä va ju inte många jämnåria, ja hade en tjej i min klass, å vi va åtta stycken i klassen, så att...
å vi va ju inte jodens bästa vänner ja å hon, men då hade man ju dåm då, såm va tre år yngre, såm va...
Dä va sjillnaden på landet, man, man leke ju liksåm mä...
bredare åldrar...
elle ja, större åldessjillnad än va man skulle tänka säj i stan över hövud taget, för att, eh, året unde mäj dä fanns de ju bara fäm killar då, å sen så va de ju...
sen börja på å kåmma lite tjejer då neråt.