Innan motorera kåm så segla di ju fram.
Så vinnriktning å vinnstyrka å allt sånt då, då då kånne...
di åfta, fårsan va väldit dåkti på då då fåktist.
Å kånne se tecken i sjyn åg då, åm då ti eksempel va än, en liten gård kring månen, då sulle då bli ätt stort oväder äfter ätt par dar.
Å va då än, än, en stor ring kring månen då sulle då bli ätt litet oväder.
Då kommer-a ihåg noggrant de där, fö ja tän, tänkte då hade vart, då hade vart möe klöftigare åm då hade vart tvärtåm, mån då va då inte.
Utan så sulle då va.
Å di såg åckså på...
åm då va mårgånrådnad, till eksempel, så sulle då bli ostli vinn å rengn klåcka älva på förmiddan, å då då stämde fan-i-mäj i di flesta fall, lika åfta såm Polman å di våckra kvinnona i fyran, lika åfta så stämde deras prågnåser.