Tällarn då, dä ä...
e en fågelhund, han jagar, har dän nä man jaga fågel, dän appåterar fågel.
Ack dän har en egenskap såm ingen annan hund har, dän låckar till säj fågel.
Åck...eh...
ja...
man leke, åftast då dä ju ä sjöfågel.
Du kan ha än tännisbåll elle va såm hälst bara såm man får kasta ut å så springer dän å hämtar, å sen...
rätt såm dä ä då simma dä fåglar ute i sjön presis intill.
Å dä ä...
dä ä rätt imponerande, så ja trodde inte dä fungera, ja trodde dä bara va snack...
först...
män, eh...
vi har tästat å de fungerar.
Helt otroligt!
Å sen samtidit såm dän låckar till säj fågel så hämtar dän ju fågel då, när dän ä fälld.
Så dä ä en allsidi hund.
Lagåm stolek på dän åckså, inte så, fö stor å inte fö liten heller.