Du jobbar som smed?
Ja.
Jobbar du här - har du verkstaden här?
Ja, i byn har jag .
Ja, det är en liten bit längre ner här.
Jag började nittonhundrafemtioåtta där, sedan gick jag i skola i Mora i tre år mellan sextio sextiotre.
Sedan har jag varit på samma ställe.
Ja.
Det är ett gammalt yrke!
Det är ett gammalt yrke.
Ja, verkstaden är ju väldigt gammal, för det var farsan som började där nittionhundrafyrtiofem.
Så att firman är väldigt gammal.
Men det behövs fortfarande, smeder?
Ja, det behövs, men mindre.
Det är ju reparationsjobb mest för min del nu.
Det är ju svetsningsjobb: grävmaskiner, skogsmaskiner och sådant där.
Så det är inte smide som det var förut, för då var det mycket konstsmide och sådant där.
Det är ju väldigt lite nu.
Men kan du det också, har du fått ...?
Ja, något kan jag, det gör jag.
Som idag gjort en brudbåge till ett bröllop i Idre fjäll nästa helg.
Jaha Och det är en båge som står på bordet som ska vara blommor på.
Sedan är det smidda fötter på det där sedan.
Åh Ja, och det är roligt.
Det är inte vanligt, men det händer sådana grejor ibland.
Men hur är det, finns det smeder i byarna omkring, eller åker de hit?
Nej, de åker hit ända nenfrån Älydalen och sedan ända upp till norra delen utav Dalarna.
Så det är ett annorlunda jobb.
Det är inte så vanligt, det finns inte så många smeder kvar.
Och speciellt då inte sådant där gammalt smide och sådant där.
Jag har ju till och med gjort grejor till Umeå universitet.
En barktyckel, heter det.
När de tillreder barkbröd, då har du en barktyckel som du skrapar av barken och får fram det vita mjölet.
En sådan, eller två sådana, har jag gjort dit ut.