Vi har lite speciella maträtter här uppe som man kan äta bara här.
Jaha!
Vad är det?
Ja, en som kallas för kolbotten då.
Och det är liksom, den ser ut som en pannkaka fast grå då istället, för det är kornmjöl där i den.
Och sedan har man fläsk messmör till det där.
Eller det brukar vi ha då men det är väl olika.
Messmör har man alltid då liksom...
Men det är själva den här pannkakan som är...?
Som är kolbotten, ja.
Och sedan har vi ett då som är Särnas nationalrätt, kan man säga.
Alltså då...
Jo, den heter jämbröd, heter den.
Det är också en sådan där, fast det är inte som pannkaka, men...
För du har ett speciellt järn som du har mönster i som de har gjort ut så här.
Så har man grädde i den där då.
Annars är den som en pannkakssmet i övrigt.
Fast man har grädde istället för mjölk då.
Och så har man på messmör och någonting som heter dravle, brukar man ha.
Det är en grej som man får om man ystar då.