Fick du jälpa till mycke hemma...?
Ja vi hadde ju, ja vi hadde ju jur å...
ja ja ju allti så där att ja skull va me i lagåm å...
Så dä va liksåm...
lärde väl mej å mjölka tidit å...
ut å skåtta snö.
Va lite sån där grabbflicka ejäntlien.
Bar in ved å...
å vatten liksåm de man årka me då.
Men bära ut de fick, de ble ja väl rätt så stor innan dåm våga...
låta mej släpa iväg me de smutsiga vattne!
Haha.
Men...
näa!
Ja menar de va allri nät tvång vare utan men de var ju liksåm att man va nyfiken.
Barn är ju nyfikna.
Barn vill jöra saker.
Å de...
kan väl jöre allt ja ville.
Fast iblan fick man ju låv å jöre sånt såm man inte ville så dåm visste att man klare ave, men såm va...
ah man kansje seje tempoarbete åm de eller sånt här månåtånt då.
Så de...
Blan annat bära in ved de va väl inte så där väldit...
Nä nån höjdare.
Oh nej.
Å likaså separera mjölken, man skulle stå å dra separatåm för man skull ju sjilja...
grädden från mjölken då.
De va åckså sånt där såm man tyckte va lite...
trälit då.