Vi ha lite spesiälle, vi ha lite spesiälle maträtter här åppe...
såm man kan äte...
bare här.
Jaha!
Vad är de?
Ja en såm kalles för kölböttn då.
Å då e liksåm, den ser ut såm e pangkake fast grå då istället för de e komm...
kornmjöl i där i den...
Åck eh...
Sen ha man fläsk eh...
messmör te de där, eller de bruke vi ha då men...
De e väl olika, messmör har man allti då...
Liksåm.
Men de e själva den här...
pannkakan såm e...?
Såm e kölböttn ja.
Å sen har vi ett då såm å de e Särnas...
nasjonalrätt kan man säje.
Åså då...
Jo den hetter...
jönnbrö hetter den då.
Då de, de e åckså en sån där, fast de e inte såm pangkaka men för du har...
ett spesiällt jönn såm såm...
du har mönster i såm dåm har jort ut så här.
Så har man...
grädde i den där då.
Annars eren såm en pangkakssmet i övrit fast man har grädde istället för mjölk då.
Å så har man på...
messmör å nånting såm heter dravle bruker man ha.
De...
e en grej såm man får om man yst man yster då.