Fick du hjälpa till mycket hemma...?
Ja, vi hade ju djur, och jag var ju alltid så där, att jag skulle vara med i ladugården och...
Så det var liksom...
Och lärde mig då mjölka tidigt.
Och ut och skotta snö.
var lite en sådan där grabbflicka egentligen då.
bar in ved och vatten, liksom det man orkade med då.
Men bära ut...
Det blev jag väl rätt så stor innan de vågade släppa iväg mig med det smutsiga vattnet!
Men nej.
Jag menar, det var aldrig något tvång!
Utan det var ju liksom att man var nyfiken.
Barn är ju nyfikna, barn vill göra saker.
Och det...
kunde väl göra allt jag ville.
Fast ibland fick man ju lov att göra sådant som man inte ville, som de visste att man klarade av, men som var, ja, man kanske säger tempoarbete om det, eller sådant här monotont då.
Så det...
Bland annat bära in ved, det var väl inte så där väldigt Nej någon höjare.
Åh, nej.
Och likaså separera mjölken.
Man skulle stå och dra separatorn, för man skulle ju skilja grädden från mjölken då.
Det var också sådant där som man tyckte var lite träligt då.