Han använde ju den dä sågrörelsen lite å sen har han...
unde däm senere åren ha hanses mästa sysselsättning varit å...
å tillvärke spån...
tjyrkspån, takspån ti tjyrker...
i rätt så stor skala.
Dä ä ju en spesiäll sårts spån såm använns ti tjyrktak, utav hög kwalitet, tall, å iventuellt ek iblann åckså.
Dä ä många tjyrker i Svärje såm har trätak, träspån, å dä kämme väl an på att dän s...
ja, ruttner inte bårt, på en gång, dän står sä mycke bättre, ett sjött trätak, än va andra matreal jör.
Å sen ä dä vackert, väldit vackert, ett nylagt...
spåntak.
Dä bli guldfärjat.