Han använder ju den där sågrörelsen lite och sedan har han under de senare åren har hans mesta sysselsättning varit att tillverka spån, kyrkspån, takspån till kyrkor, i rätt så stor skala.
Det är ju en speciell sorts spån som används till kyrktak, utav hög kvalitet, tall, och eventuellt ek ibland också.
Det är många kyrkor i Sverige som har trätak, träspån, och det kommer väl an på att den, ja, ruttnar inte bort på en gång, den står sig mycket bättre, ett skött trätak, än vad andra material gör.
Och sedan är det vackert, väldigt vackert, ett nylagt spåntak.
Det blir guldfärgat.