Visst va de kallt, visst va de.
Ja jick ju i skola på trettitalet, ja börja skolan trettiett, ja, ti trettinie här i Hägersta, ja, å vi jick ti skolan, de va tre tjilometer.
Hm, m.
Å när de va kallt då på vintern, då va ju mamma rädd förstårs att vi skulle...
förfrysa åss så n...
n, så då to ho reda på nån sjal å vi skulle ta åm huvet för då inte skulle frysa tjindera.
Å då tyckte vi ju va lite sjenant å...
män då va ju bra att vi...
att ho tänkte på då, fö då ä klart att då ä...
då ä ett stycke å gå när då...
bli tjuge grader kallt kansje.
Fas vi hade no lite låv på eh...
på vintern, så båd desember å januari tror a änte vi jick i skolan.