Man e ju uppdelad i olika skautkårer då, åm man säje, åck vi hette ju då Björkfårs skautkår.
Å sen så va man ju uppdelad i olika åldrar då, så att däm äldre tävlade mot däm äldre å så där då, å så va man, vi va kansje...
då va ju olika då, åftast så va de ju inåm Östejötland, så kansje de va trätti stycken...
olika kårer då, såm tävla mot varann.
Så få man gå runt på olika stasjone då.
Iblann va då så hä nattetid, såm man fick jöra saker, spårningar å sån där då.
Åck eh...
å sen så fick man kåmma ti olika stasjoner då, där de va olika, ti sempel på en stasjon kansje du fick eh...
jöra sån hä knopar å saker då, å källa då, hu mycke sånt man kunne...
å så.
Så va de olika såna hä sake man fick jöra på stasjonena.