Ja, man hö ju lite såna där historier åm...
kunder såm e...
de ha inte hänt hos åss, men ja ha hört från andra ställen, där de är...
kunder ä skäptiska ti åm man jör nåt me bilen överhuvutaget.
hörde då va nån såm hade...
han hade...
jort en sörvis på n bil å då så han nä han to dän tännstiften att dåm va...
på varje tännstift va då ditmålat en grön punkt.
Å då ä de inte nomalt sätt, så då försto han då att då hade säkert kunden målat dit då för å se åm dån...
åm han fick tännstiften utbytta då.
Så då så, i varje fall så, så nä han satte dit nya tännstift så måla han dit en punkt på varje tännstift han må då.
Sen vart ju kunden arj å hävda att dån inte va bytta, å då fråga han då åm då va för, för dån gröna punkten.
Ja, då va de ju.
"Ja, ja trodde du ville ha då, så ja måla dit en", sa han.
De finns ju en del såna då historier.