Ja, man hör ju lite sådana där historier om kunder som är...
Det har inte hänt hos oss, men jag har hört från andra ställen, där det är...
Kunder är skeptiska till om man gör någonting med bilen överhuvudtaget.
hörde det var någon som hade gjort en service på en bil och då såg han när han tog bort tändstiften att de var...
På varje tändstift var det dit målat en grön punkt.
Och det är det inte normalt sett, så då förstod han det att då hade säkert kunden målat dit det för att se om de..., om han fick tändstiften utbytta då.
Så då så, i varje fall så när han satte dit nya tändstift så målade han dit en punkt på varje tändstift han med då.
Sedan vart ju kunden arg och hävdade att de inte var bytta, och då frågade han då om det var för den gröna punkten.
Ja, det var det ju.
"Ja, jag trodde du ville ha det, så jag målade dit en", sade han.
Det finns ju en del sådana där historier.