Visst var det kallt, visst var det.
Jag gick ju i skolan på trettiotalet, jag började skolan trettioett, ja, till trettionio här i Hägerstad, ja.
Och vi gick till skolan, det var tre kilometer.
Och när det var kallt då på vintern, då var ju mamma rädd förstås att vi skulle förfrysa oss, så då tog hon reda på någon sjal och vi skulle ta om huvudet för det inte skulle frysa kinderna.
Och det tyckte vi ju var lite genant och...
Men det var ju bra att vi..., att hon tänkte på det, för det är klart att det är ett stycke att gå när det blir tjugo grader kallt kanske.
Fast vi hade nog lite lov på vintem, så både december och januari tror jag inte vi gick i skolan.