Hur ede när man e...
jordbrukare ida...
tyckeru de e viktit att man kan...
marknadsföring, behöver man de?
Man måst kunna de ida nästan.
Ska ja seja, marknadsföring direkt men annars den här...
ekånåmiska ttjännedomen e nog ryslit vikti att man har å...
kan ta sej framm å vet vicka vägar man ska vänd sej med alltihop...
De e ju åppbyggt på bidrag å de ena å de tredje å de ska ju fyllas i blanketter hit å dit å...
De ska ja seja, de bror ju på va du har din inriktning på men...
stora drag så ere väl nog viktit...
att man har de där med papprena på kåll annars kållar man no lett bårt sej.