Vad är företagets verksamhet?
Vi förädlar fisk och har haft odlingen tidigare, men nu så...
Ja, det kan vara att den kommer på nytt, men för tillfället så är det förädling.
Vad är det för sorts förädling?
Det är regnbåglax och till en viss del lite sik och så har vi gjort vissa experiment med röding.
Odlad röding, eller?
Odlad sik också?
Ja, i nätkassar.
Hur fungerar det?
Det är precis som med laxen, men att den har ...
Eller regnbåglaxen, men den har lite andra rytmer, att den är lite mer känslig.
Hur är det med röding, behöver inte den ha något rinnande vatten eller?
Är det på samma sätt som de här andra fiskarna?
De är nog på samma sätt som de andra fiskarna, men hittills har de inte vuxit så där jättebra.
Men nu har vi ju slaktat därifrån.
Men det är inte tal om någon produktion ännu på det vi(set).