Att Åselhålmborna for just ti Kalsjär å fiska, va de nå släktband eller va de...?
Hör ru...
ja vet int ja.
De va väl på någå vis den tiden så va de liksåm...
fritt framm ut i Dele åm man inga va för nära land liksåm.
De va väl lekströmmingen, den lekte senare därute såm va här inne, si du.
Så de va no lekströmming såm däm to i aguste.
För att ja vet att de va, de va på den tiden unjefär såm sjörden påjick, att däm for väl no just då slåttern va förbi...
i början på jule.
Å senn så lämna däm...
barn å gomma hemma å däm fick sjöta de resten hemma då under tiden såm däm va där, mannfålke, å fiskade.
Jo.
Men att då va no ännu på min tid då på trettitale så va där så va där, å kansji ännu...
kansji då va någån ännu såm va, ja tror till å me just efter krige på förtti...
efter förttifemm, så va här någå, någå par såm va ut härefrån nog...
faktist.