Ede så annars att...
att fälk eller kvinnår då mest bakar sitt eget bröd i Hotsjär eller...
Nja...
eller tjöper man bröde?
Ja skull säja att de nog finns sånna säkert sånna hushåll såm tjöper bröd.
När e brådaste päråntiden då?
Nja...
För lite de börjar lite före missåmmar å...
då fälk tar åpp å...
å räcker ungefär e vecke efter missåmmar då kansje.
Men vi har no allri haft på he sätte vi såm ju har inga...
vari rikti pärånodlare vi såm ha...
såm dåm såm rikti rikti e stor pärånodlare.
Vi ha no haft lite kansje...
kansje sålt sådär e tusen kilå i år ungefär.