Va e...
företagets värksamhet?
Vi...
förädlar fisk...
åck ha haft odlingen tidigare men nu så...
Ja de kan va att den kåmmer på nytt...
men för tillfälle så ere förädling.
Va ede för sårts förädling?
De e rengnbågslaks å...
till en viss del lite sik...
å så har vi jort viss vissa eksperiment me röding.
Odlå röding eller?
Odlå sik åckså?
Ja i nätkassar.
Hur funkar de?
De pesis såm me laksen men att den har, eller rengnbågslaksen, men den har lite andra...
andra rytmer...
att den e lite mera tjänsli.
Hur ede me röding, behöv int den ha nå rinnande vatten eller...
e de på samma sätt såm de här andra firrarna?
Dåm e no på, på samma sätt såm dåm andra firrarna men hitills har dåm inga vuksi...
så där jättebra.
Men nu har vi ju...
nu ha vi ju slakta därifrån men...
de e inga de e inga...
tal åm nån pråduksjon ännu på de vise.