År det så annars, att folk, eller kvinnor då, mest bakar sitt eget bröd i Houtskär eller...
Nja...
köper man brödet?
Jag skulle säga att det nog finns säkert sådana hushåll som köper bröd.
När är brådaste potatistiden då?
Nja, det börjar lite före midsommar och folk tar upp och det rädder ungefär en vecka efter midsommar då kanske.
Men vi har nog aldrig haft på här sättet vi.
Vi har ju inte varit riktiga potatisodlare vi, som de som är riktigt, riktigt stora potatisodlare.
Vi har nog haft lite, kanske sålt så där tusen kilo i år ungefär.