Att Åselholmaboma for just till Kalskär och fiskade.
Var det något släktband eller var det...?
Hör du, jag vet inte.
Det var väl på något vis...
den tiden så var det liksom fritt fram ute i Delet, om man inte var för nära land liksom.
Det var väl lekströmmingen, den lekte senare där ute som var här inne, ser du.
Så det var nog lekströmming som de tog i augusti.
För att jag vet att det var på den tiden ungefär som skörden pågick, att de for nog just då slåttern var förbi, i början på juli.
Och sedan så lämnade de barn och gumma hemma, och de fick sköta resten hemma då under tiden som de var där, manfolket, och fiskade.
Jo.
Men att det var nog ännu på min tid, då på trettio-talet, så var det...
Kanske det var någon ännu som var...
Jag tror till och med just efter kriget, efter fyrtiofem, så var här nog något par som var ute hänfrån nog, faktiskt.