Hur är det när man är jordbrukare idag?
Tycker du det är viktigt att man kan marknadsföring?
Behöver man det?
Man måste kunna det idag nästan.
Vad ska jag säga?
marknadsföring direkt, men annars den här ekonomiska kännedomen är nog rysligt viktigt att man har och kan ta sig fram och vet vilka vägar man ska vända sig med, alltihop.
Det är ju uppbyggt på bidrag och det ena och det tredje och det ska fyllas i blanketter hit och dit och...
Det ska jag säga, det beror ju på vad du har din inriktning på, men i stora drag så är det väl nog viktigt att man har det där med pappren under kontroll, annars kollrar man nog lätt bort sig.