Jae, ja tycke de e lite tråkit att man pratar mer götebösjka än...
än orustmål.
Me de beror på lite va man e å jobbar så att säja å vicka man umgås me, de e ju, de e ju så.
Träffar man då släktingarna hämma elle ja, e de på kalas så kan de ju bli mer.
Å de bli ju samma nu nä ja e på Tjöm å jobbar.
Dåm prata ju ganska utpräjla åcks å de, då kåmme ju i å, i:na å massa andra, å, utryck såm vi har här ute.
Så de eh, å sen...
Ja va nere å jobba i Partille eh, knappt ett år, så va ja å klippte mej där å så fråga ja "Vet du va e ja e ifrånn?".
"Nä", sa...
"du e la härifrånn", sa on.
"Nä", sa ja "e frånn Orust".
"Där dåm ij:ar?", sa hon då.
"Jajjamänn." "De hörs inte." Då ade jae lackt te me den...
dialekten, så att säja, någåt då va.
Så de, man eh anpasja sjej så att säja te eh va dåm annra pratar, men ja skulle järna villa bevåra de lite mer fö de även ja kåmme ju få barn, föråppningsvis åe...
De håller ju på å försvinna, de jö de ju.
De hålle ju på å bli neutralare så att Mm säja elle va vi sa Mm förut då va Ja, *precis* Hao.