Ja, di åkte ju ti Amerka, ehr asså di, di dåm fick ju tålv ongar å de...
de va ju knapert.
De va de ju ftersåm han va ju en törparepåjk åpp ifrå Möckleby, ja.
Å en massa ongar på den tiden å di va ju inte så lätt.
Så de fick ju ji sej ut så fort di bi så gamla så di kunne.
Då, han hade ju en äldre bror såm va född artnranittitrej, såm hette Jånn, då, han hade ju tatt sej te Amerka forst, ja.
Så han skicka väl hem na eh, na eh de daler å så hade an ju sparat ihop sö pass se di fick över ti, ti risa di.
De for ju ti eh Kristjania såm di sa på den tidn, elle Osjlo, me nörska Amerikalinjen å fråe, eh frå Kristjania ti Tjöpenamn å vidare öer ti niwörk då.