De hä att ja jåbba sám föskollärare, de se inte ja sám de viktia i mitt liv, utan de viktia i mitt liv ä att ja få va...
ejenklien skulle ja ju vilja va hemma jämt å ta hand åm banen de...
eh, de...
Nä ja ha vatt mammaledi nu å vatt hemma, då ha ja haft sån ångest fö att ja skulle ut å jåbba, fö då ha man ju ändå haft mitt jåbb då sám man vet att ja får kåmma tebaks te efter ett å ett halvt å.
Men de, de ha vatt lite kånflikt, tycke ja, i mitt liv, att helst av allt så skulle ja ju bara velat va hemma.
Ja trivs me de å...
ja, bara gå hemma å...
baka å va i tregån.
Ja, de låte, fö många, tro ja, tycke de e hemst, de e ju sám, "Ja, frun ska va vi spisen", men fö mej e de drömmen.
Ja skulle...
åh!...
Ja, de hade vatt tåppen.
Så de e väl de sám e min...
min dröm så kansje.