Vi va ute i skogen ya aå en hade matsäck me se, å de skulle ja ha me å...
Ja va åtta, sju, åtta år, tie.
Så fick ja jelpa han å såga ved å sånt där...
eh...
jo, va ju rolit.
Vå hade han fö wisdom då, såm du ha burit må däj jenåm livet?
Ja, dä va ju att man sku va äli å...
man skull lära tjenna mennisjår, de va ju lite allt sånt där å...
å så va de ju en hel del såm tillhöde...
åm man säje, småbrukayrket i...
i Småland man fick lära .
Å mydke va såm...
konde sje i livet, han berättade åm sin livserfarenhet...
å dä ha man haft glädje av, så...
dä skolle ja önska många små barn att dåm hade såna farföräldra å mårföräldra å gå till å, å få lära se.
De kan man ju...
eh...
sålla de man vill nä man bli allre.