Budapest tyckte jag var väldigt fint, och sedan tyckte jag Paris var...
Men det har ju mycket med hurdant vädret var just de dagarna när vi var där liksom.
För Paris då hade de här blommorna slagit ut, körsbärsträd och det här, för det var vid första maj, och det var helt underbart liksom.
Och ljusa hus och väldigt härligt liksom, men sedan...
Var var vi?
Wien.
Då var vi...
Då var det så varmt, så varmt, så varmt.
Så då, ja, det blev inte riktigt samma som jag hade tänkt där liksom, men då...
Kanske var det lite som sä...
Det är ju svårt att jämföra så liksom.
London tycker jag ju om, för det är roligt att gå på där.
Och såg på Chess och, så där, det är ju lite sådant man har där, lite mer...
Vad var det mer?
Jag har sett en till.
Jesus, den där Superstar, den såg jag också ju, ja, en gång förut.
Ja, där har jag nog varit tre gånger, tror jag, i London, ja.