Ja böja vi nie, de ä väldit tacksamt att man få såvmårån.
Eh...
på mårånen bruka de allte va e massa telefånsamtal.
Fålk såm ha tappat eh, bild på satelliten...
å...
antingen kan man gaida dåm via telefån, elle så få man åka häm te dåm å ställa in de.
Eh, bruka reparera nån TeVe, vidjo elle satellitmottagare, å sen bruka de va nån såm ha tjöpt en satellitmottagare såm vi få måntera fö dä, dä ha ökat nåt så ofantlit nu.
Eh, lunsjen, de ä väl lite si å så me den, den kan variera från klåckan ett te klåckan fem...
nä man tar den.
Åck...
sluta de jö ja vi seks, fö de mesta, men dä...
en elle två timmas övetid få man räkna mä.
De ä så pass mycke å jöra.