Vi var ute i skogen a och han hade matsäck med sig, och det skulle jag ha med.
Jag var åtta, sju, åtta år, tio.
Så fick jag hjälpa honom att såga ved och sådant där...
Jo, var ju roligt.
Vad hade han för visdom då, som du har bunt med dig genom livet?
Ja, det var ju att man skulle vara ärlig och man skulle lära känna människor, det var ju lite allt sådant där och så var det ju en hel del som tillhörde, om man säger, småbrukaryrket i Småland man fick lära .
Och mycket vad som kunde ske i livet, han berättade om sin livserfarenhet och det har man haft glädje av, så det skulle jag önska många små barn att de hade sådana farföräldrar och morföräldrar att gå till, och få lära sig.
Sedan kan man ju sålla det man vill när man blir äldre.