Det här att jag jobbar som förskolelärare, det ser inte jag som det viktiga i mitt liv, utan det viktiga i mitt liv är att jag får vara...
Egentligen skulle jag ju vilja vara hemma jämt och ta hand om barnen, det...
När jag har varit mammaledig nu och varit hemma, då har jag haft sådan ångest för att jag skulle ut och jobba, för då har man ju ändå haft mitt jobb då som man vet att jag får komma tillbaks till efter ett och ett halvt år.
Men det har varit lite konflikt, tycker jag, i mitt liv, att helst av allt så skulle jag ju bara velat vara hemma.
Jag trivs med det och ja, bara gå hemma och baka och vara i trädgården.
Ja, det låter, för många, tror jag, tycker det är hemskt, det är ju som, "Ja, frun ska vara vid spisen", men för mig är det drömmen.
Jag skulle...
Åh!...
Ja, det hade varit toppen.
Så det är väl det som är min dröm så kanske.