Jag börjar vid nio, det är väldigt tacksamt att man får sovmorgon.
På morgonen brukar det alltid vara en massa telefonsamtal.
Folk som har tappat bild på satelliten...
Antingen kan man guida dem via telefon, eller så får man åka hem till dem och ställa in det.
brukar reparera någon TV, video eller satellitmottagare, och sedan brukar det vara någon som har köpt en satellitmottagare som vi får montera, för det har ökat något så ofantligt nu.
Lunchen, det är väl lite si och så med den, den kan variera från klockan ett till klockan fem, när man tar den.
Och slutar det gör jag vid sex för det mesta, men det...
En eller två timmars övertid får man räkna med.
Det är så pass mycket att göra.