De ha ju vart otrolit mydke råju nu de sista årena, de har vart en rikti eksplosjon mä dä.
Å där villaägare å allting elle då såm ha lite väkstliet i trägård å sånt, däm e ju galna på de å i...
Bönnema hemma såm sätte skog å så de e ett...
råjura...
När maten tryter för övrit då, lövträn å sånt, så gå däm på granen istället fö de...
Dän stå rätt långt ner på näringtjedja fö döm, men att nä de inte finns nät annat så går de på granplantera.
Å de e ju dels ett jädra arbete å sätta granplanter nä däm har hoggt å å sen e däm ju dyra å tjöpa åckså så dä...
Så däm ha förstört för åtsjillia tusen här, råjurna då.
Så de ligger markägare på att vi ska sjuta unna å å så då.
Men nu ha ju lojure börja kåmma hit så nu sjöte dä säj själft, naturen sjöte dä jälft ejäntlien så sett.
Så mäen småveltet e de lelle man kan påvärka mä jakt ejäntlien för de spela ingen råll öm man går in för å sjuta varenda rådjur man ser så dä dä man påvärka de så lite ändå för dä dä blir aldri så effektift de dä me hunna å å så, utan dä dä ä ju mer en håbby så sett.