Och jag minns särskilt ett...
Då var jag tolv år, då tog vi en stor gädda, det var här nere i denna sjön, Sävsjön.
Och den är avbildad, den är i barnbespisningen, den gäddan.
Och jag tyckte ju nästan det blev för mycket, jag skulle ju med enjämt och ro och han skulle ta upp nät och allting sådant där och då åkte vi dit ner.
Då var inte gubben riktigt god den gången för han hittade inte nätet.
Och vi rodde där, men så rätt fick han se "Här är det", sade han och så började han på...
"Nej, det är en..." Ja, han muttrade.
Vi hade en liten masoniteka, hon var inte mycket större än bordet här, gick knappt att...
För den ville vippa lätt.
Och han satt där och krånglade och krånglade.
Han hade alltid en stor lång rock på sig som gick rätt långt ner.
Han sade inte mycket, men han sade "Sitt still", sade han bara.
För jag var nyfiken, jag ville gäma titta, men det var ju risk att båten kantrade.
Jag tror inte han kunde simma, det såg jag aldrig han gjorde.
Men rätt var det var dök det upp en stor gädda på lite över tolv kilo.
Jag kan än minnas det, hon kom genom...; så ner på sidan bakom rocken och ner i båten.
Jag fick lägga mig på den för att den inte skulle hoppa över.
Det är ju ett minne som man aldrig glömmer.