Ja, så nä vi hade e komme ti Haratången å en bit ner så köm där en hässjöss etter öss å då stanna han å frågat vart vi skulle ta vägen.
"Jo, vi skulle ti Tjinna", sa vi.
"För vi ha blåbär", vi hade plåckat.
"Å då kansje i vell åka?" "Ja", de ville vi ju järna.
Så då fick vi åka fram ti Tjinna då.
Så när vi köm ti Tjinna te...
de kalla vi...
a, ja kömmer inte ihåg va de hette nu där vi sn sålde blåbärena, men vi köm in där sjå sa hå...
Så hade mamma fått eh löfte på å få tjugefem öre litern fö blåbären, ah.
Så sa hå: "Kan in di sälje döm lite billiare för femton öre?" "Nåe", sa ja "de jör vi inte", "Går i hela vägen?" "Ja, de jör vi", sa...
Å ja va så, ja va så rädd att min syster skulle säja att vi hade fått åkat mä en hässksjuss en liten bit, så ja sa medesamma: "Ja, vi går hele vägen".
Så de nämde ja inte att vi hade åkat en liten bit, nä.
"Ja, ja, då får ja, då får ja je er tjufem öre litern", sa ho då.
Så de fedk vi, a.