Jae hade väl...
Tjörde nåt såm hette kålhydratuppladdningen innan ja åkte vasalåppet.
Ja försökte å.
Onsdan i veckan innan så åt ja nästan ingenting, ja drack mäst vatten å sen tränade ja rätt hårt på kvällen för att ja skulle tjöra, tömma kråppen på eller trumma musklerna på onödia räster å så.
Å sen äte man mycke pasta äller kålhydratrik kåst iallefall under några dagar.
Åter mycke å dricker mycke dan innan för å ha enärsji så att man klara sjej.
Å vätska e ju viktit å få i sej mycke dan innan å även tänka på att man dricke mycke under låppet för annars ä de ju lätt att man får kramp nä man förlora så pass mycke vätska å musklerna i arbete hela tiden.
Men de jick bra, dä klarade ja mej bra ifrån så att dä...
Män eh ja vet inte hur mycke kåsten jorde sitt till, män att dä ä säkert viktit å äta.
Åta riktit å äta mycke allafall innan man jer sej ut på en sån här föd dä ju ett ett ganska strängt arbete man ska hålla på me i många timmar.