Jag hade väl...
körde något som hette kolhydratuppladdningen innan jag körde Vasaloppet.
Jag försökte att...
Onsdagen i veckan innan så åt jag nästan ingenting, jag drack mest vatten och sedan tränade jag rätt hårt på kvällen för att jag skulle köra, tömma kroppen på...
Eller tömma musklema på onödiga rester och så.
Och sedan åter man mycket pasta eller kolhydratrik kost i alla fall under några dagar.
Åter mycket och dricker mycket dagen innan för att ha energi så att man klarar sig.
Och vätska är ju viktigt att få i sig mycket dagen innan och även tänka på att man dricker mycket under loppet, annars är det ju lätt att man får kramp när man förlorar så pass mycket vätska, musklema är i arbete hela tiden.
Men det gick bra, det klarade jag mig bra ifrån.
Men jag vet inte hur mycket kosten gjorde sitt till, men att det är säkert viktigt att äta.
Äta riktigt och äta mycket i alla fall innan man ger sig ut på en sådan här för det är ju ett ganska strängt arbete man ska hålla på med i många timmar.