Det har ju varit otroligt mycket rådjur nu de sista åren, det har varit en riktig explosion med det.
Och villaägare och allting eller de som har lite växtlighet i trädgård och sådant, de är ju galna på det.
Bönderna hemma som sätter skog de, ett...
Rådjuren...
När maten tryter för övrigt då, lövträden och sådant, så går de på granen istället för det är...
Den står rätt långt ner på näringskedjan för dem, men att när de inte finns något annat så går de på granplantorna.
Och det är ju dels ett jäkla arbete att sätta granplantor när de har huggit och sedan är de ju dyra att köpa också.
Så de har förstört för åtskilliga tusen här, rådjuren då.
Så det ligger markägare på att vi ska skjuta undan och så då.
Men nu har ju lodjuren börjat att komma hit så nu sköter det sig självt, naturen sköter det självt egentligen så sett.
Småviltet är det lilla man kan påverka med jakt egentligen för det spelar ingen roll om man går in för att skjuta varenda rådjur man ser så påverkar man det så lite ändå för det blir aldrig så effektivt det där med hundar och så, utan det är mer en hobby så sett.