Vad tyckte du om att bo i Stockholm då?
Eller du kanske int bodde , du pendlade...
Ja, jag gick KTH i Haninge så jag pendlade härifrån.
På morgnarna och kvällarna så går det buss härifrån ner till tåget.
Och då tar det inte mer än trettio, trettiofem minuter härifrån och ända dit.
Så det gick ju bra att pendla då.
Så att man slapp bo i den där bunkern därinne!
"Bunkem", är det det du kallar...?
Ja.
Stockholm de är ju...
Betongbunker det är inget att bo i.
Men kan du inte se någon viss charm då?
Nja, möjligtvis att man har nära, det finns allting till hands om man behöver någonting så då!
Men annars...
Nej, jag har svårt att se några andra fördelar faktiskt med...
Det är väl för att man växt upp här och är van vid att alltid kunna gå ut.
har gott om plats oc .