Nej, alltså man var utplacerad över hela ön.
Ja, ja Så jag tror det var hundrasjuttio trainees det året jag var där.
Och då kan man åka...
Jag åkte nio månader, och man kan åka åtta, och sedan kan man åka sex månader.
Men det var mycket lärorikt alltså.
De ligger väldigt mycket efter, verkligen, i maskiner och sådant där.
Men det var ju stora gårdar alltså.
Jag jobbade på en relativt...
Först hamnade jag på en där de inte betalade mig någon lön, så jag sade "Nu drar jag!".
Så då flyttade jag till en...
På den första gården hade vi hundratrettio kor, tror jag, och på den andra hade vi bara nittiosju.
En tjej, norsk tjej, hon jobbade på en gård, de hade tre tusen kor.
Så det var liksom att mjölka dygnet runt.
Helt otroligt!
De är så stora, ett av världens största länder på att producera mjölk, fast det så litet land om man ser det så.
Och får, det där också] förstås.
Får.
Det är väl sjuttonio miljoner får, tror jag Tio får per person är det, så det är sjuttonio miljoner får.
Det är bara vita prickar överallt när man kommer in med flyg!