Å asså man va utplaserad över hela...
ön.
Ja, ja Så ja tror de va hundrasjutti...
träjnis...
eh...
den de året ja va där.
Å då kan man å, ja åkte nie månader å man kan åka åtta å sen kan man åka seks månader.
Men de va...
mycke läronikt asså.
Dåm ligger väldit mycke efter...
verklien...
i masjiner å sånt där.
Men det var ju stora gårdar asså ja...
ja jåbba på en relativt...
Först hamna ja på en...
däråm inte betala mä nå lön så ja sa "Nu drar ja"!
Så då flytta ja tin...
På den första gården hade vi hundratretti kor tro ja å på den andra hade vi bara nittisju.
En tjej...
nårsk tjej hon...
jåbba på en gård, dåm hade tre tusen kor.
Så de va liksåm å mjölka dyngne runt.
Helt otrolit!
Så de asså...
Dåm e ju...
Dåm e så stora, ett av värdens största länder på å prudsera mjölk, fast de så litet land åm man sere så.
Åck...
får e förstås.
Får e ju, de e väl sjuttinie miljoner får tror ja.
Tie...
tie får...
pär pärson ere så de e sjuttinie miljoner får.
De e bara vita prickar överallt när man kåmmer in me flyg!