Jag har ingen känning av dem...
Ja, de åker förbi de som far till gården och det där.
Det har ju naturligtvis blivit så att man försöker och det där...
Och vi har ju en vacker stad för all del.
Nu är det intressant med nya människor inte är det frågan om det.
Att det där...
Det är berikande på alla sätt, att det kommer turister som ser hur vi har det och sedan...
Det skulle vara naturligtvis roligt att veta också hur andra människor har , men inte hade man ju under de där trettiotre åren någon möjlighet, och sedan när man blev pensionär var man lite med pensionärerna och reste och nu orkar jag ju ingenstans, så att jag har svårt att...
Då gå och röra mig och allt det där, så att det där är...
Och sedan...
Jag är mest tacksam så länge jag kan vara här som jag är, med det förståndet som jag nu ännu har och det där...
Sedan att sonen hjälper mig och nu...
Liksom igår var ungefär tjugo personer här och...
Jag har en hel del vänner och många som kommer ihåg mig och ringer och skriver och...
Så jag menar, jag känner mig genom dem just liksom väldigt rik.
Mm Jo!
Och sedan att när jag har kunnat...
Jag har försökt att få folk att skratta i då över femtio år nu så...
Och om folk skrattar så har de väl roligt, åtminstone skrattar de åt mig så...
Det är väl något det också.