Jag vet inte...
Det är inte så roligt sedan mer, när första kunden kommer och säger att "Jäkla bedragare" ändå "att jag var dit och dit och de fixade den liksom och de Ja tog det och det för den" att det är liksom...
Det finns ju sådana saker som inte liksom egentligen faktiskt kostar någonting, att det där är...
På det sättet, jag menar, ibland är det ju en fråga om att spänna en skruv bara liksom och jag tycker...
Jag skulle ha så dåligt samvete om jag skulle ta hundratals mark för att spänna några skruvar liksom, jag skulle inte kunna sova ordentligt.
Och det är liksom, det är...
Inte tror jag att man vinner något på det i alla fall.
Det tror inte jag.
Det har jag aldrig trott på nej.
Jag vet nog att det finns sådana som gör det.
Jag vet, det är sådana som säger till mig också att jag är dum i huvudet som inte tar pengar för det, men jag säger att "Nej, vet du, jag kan inte".
Jag tycker det är så oschysst liksom.
Nå, nu är det ju samma sak om jag går med något enkelt fel någonstans jag också, så att...
Vissa saker säger de att "Jo, men det är okej att...
det håller" liksom.
Inte är det något lönt inte.
Det är klart att, om det faktiskt går några delar som du betalar pengar för så inte kan du ju då, men att så...
om du nu gör det på egen tid och med egen kraft så, jag menar, inte är det något...