Jo, till och med i Sverige blev vi båtgranskade i, var var det...
Nej, Hudiksvall, nej nu säger jag fel.
Inte Hudiksvall.
Det finns en som har samma namn nästan.
Nå, gör detsamma, men då fick vi nog...
De kom ombord på båten, Svenska Sjöbevakningen.
Vi blev nog mer än förvånade.
Bad de att få komma ombord, eller?
Jo, de gick igenom alla...
Liksom våra papper och alla uppgifterna på oss.
Kom de...
Alltså var steg de på då?
Ja, alltså när vi kom Mm till västhamnen så kom de ombord.
Ja, just det Jo.
Så att man blev ju mäkta förvånade.
Var det någon rutin, eller var det något besök?
Ja, de hade uppdrag att de skulle granska båten.
Ja Jo.
Så att det var inte något som tillse att det var speciellt?
Jag tror att det var flyktingar, ja.
Men jag har aldrig varit med om det så Men inte har vi på finska sidan blivit granskade.
Nej Och inte något annat ställe, men där just blev vi .
kan ju vara mycket flyktingsmugglarna också som...
Ja det kan ju hända att det var Mm orsaken jo, att de gick igenom.
Seglade ni då där, liksom innan Sovjetunionen föll?
Nej, vi började nittiotvå, så att vi är relativt nybörjare Mm då, på det området.