Ja har ingen tjänning år däm ja däm åka förbi däm såm far till gårdn å å...
å de där.
De ha jo natutvis blivi så att...
att man fösökär å å...
å de där mm...
å vi ha jo en vackär stad för all del.
Nu ä de, nu ä de intressant mä mä nya männisjor, int ä de frågan åm de.
Att...
att de där...
De ä berikande på alla sätt att...
att de där kåmmär toristär såm ser hor vi har de å sen...
å sen...
de sko va na...
natutvis rolit att veta åckså hor andra mänsjor har men itt hadd man jo onder däm där trettitri åren någån möjlihet, å sen nä man blev pansjonär va man lite me pansjonärema å resa no årka ja jo ingenstans så att ja...
har svårt att då gå å rår mej å ållt de där så att...
att de där ä...
å sen!
Ja ä mest tacksam så länge...
ja kan vara här såm ja ä, me de förstånde såm ja no änno har.
Å å...
å de där sen att...
att sånen jälper mej.
Å...
å no...
liksåm igår här nu he var ongefär tjogo personär här å...
Å ja ha m'en hel del vännär å många såm kåmmär ihåg mej å ringer å skrivär å...
mm...
Så ja menar eh ja tjännär mej jenom däm just liksåm väldit rik.
Mm Jo!
Å sen att nä ja ha konna mm...
Ja ha fösökt å få fålk å skratta i...
i då över femti år nu.
Så...
så...
Å åm fålk skratta så har däm väl rolit, åtminstone skrattarom åt mej så...
De ä väl någo de å.