Ja vet itt...
de ä itt så rolit sen mera nä första Mm konden kåmmä å säjä att "Jäkla hojjar" ändå, "att ja va dit å dit å dåm fiksa'ren liksåm å däm Ja to de å de för den", att de ä liksåm...
De finns ju såna saker såm...
såm...
itt liksåm ejentlien...
fåktist kåstar nånting att de där dä...
På de sätte, ja mena iblann ä de jo fråga a spenna e skruv bara liksåm å ja tycke...
Ja sko ha så dåli samvete a ja sko Mm ta eh...
hondratals mark fö att spänna nåra skruvar liksåm, de ja Mm sko itt ko såva ordäntlit...
Å de ä liksåm...
de ä...
itt tro ja man vinnär nå på de i alla fall.
De tro itt ja...
de ha ja aldri trott på nä...
N, nog ja vet no de finns såna såm jör de...
Ja vet de ä såna såm säj åt mej åckså att ja ä dom i hove såm itt ta penga på de, men ja säj Mm att näa vettu ja kan itt...
Ja tyckär de ä så otjyst liksåm att...
Nohåpp, nu äre ju samma sak åm ja går me nå enkelt fel nånstansj ja åckså så att itt eh...
itt mm...
Vissa saker säjeråm att "jo men de ä okej att...
hålla" liksåm...
Att itt äre Mm någo lönt...
De ä klart itt kan du börja gå åm de...
åm de fåktist gå någo dela såm du betala penga för, så itt kan du ju då men att så...
åm du no jör de Mm me egen...
på egen tid åck me egen kraft, så ja mena itt ä de nå...