Iiijoo...
tillåmä mä Svärje d..
ble vi båtgranskade i...
var varde ung...
n...
nä, Hudicksvall, nä no säje ja fel, int Hudicksvall.
De finns en såm har samma namn nästan.
Nå jör desamma, men då fick vi nåck, dåm kåm åmbord på båten, Svenska Sjöbevakningen.
Vi ble nock mer än förvånade.
Bad dåm att få kåmma åmbord ellä?
Jo...
jo, jo de jick ijenåm alla, alla eh liksåm våra pappår å, å alla uppjifterna på åss.
Kåm di, asså va...
va steg di på då?
Eh...
ja attså nä vi kåmmi i...
Mm ti jästhamnen så kåm dåm...
åmbord.
Ja just de Tsjoo, ja...
så att man ble ju m...
mäkta förvånade.
Vare nån rutin ellä va de någo besök?
Nae...
de va, dåm hadd oppdrag att de sko granska båten.
Ja Tsjoo.
Så att de va itt någo såm tise att de va spesiellt?
Ja tro att de va flyktingar, ja.
Men ja ha aldri vari me åm de så...
Men itt...
itt ha vi på finska sidan blive granskade Nä å itt nå anna ställä men då just ble vi.
Kan ju va mycke flyktingsmugglarna å såm...
Ja de kan ju hända att de va Mm orsaken jo att...
dåm jick ijenom.
Segla ni då där...
liksåm...
innan Såvjetunionen föll?
Nä, vi börja nittitvå börja vi.
Så att vi ä relativt nybörjare Mm då, på de åmråde.