De ä ett mycket bättre instrument...
eller bättre å bättre men de ä kjogare på de sätte att du kan f...
få plats i en årkester...
både klassisk å modärn årkester liksåm att de finns väldit lite...
såna behov fö...
fö blåckflöjtn å just åm man tyckä åm å musisera i grupp så ä de väldit, de ska minstån va nån baråckansambel ellå någo...
Ellå sen föståss nån fälkmusikgrupp fö att de ä ju e så gammalt instrument.
Fö att nu tiksempel ha vi ju dåm hä Nåktumkånsärerna på Rassebårj å då...
före dåm börja...
vare i s...
söndas å då...
nä...
publiken kåmmå så då sittä ja å spela flöjt på bårjmuren...
å brorsan ha en sån då...
e så trumma så han trumma...
s...
såm han slår.
Å va hetä då, å då de...
de...
de vahetärde...
uppdrag ja ha fått just däffö fö att de sku va medeltida musik.
Å int ä de så många a...
av våra instrument i dagens läge såm fanns re'n på medeltiden.
Å ja bli så irriterad åckså på många sådå liksåm nä dåm fråga "spela ni nå instrument" så säje jättemånga "Ja spela blåckflöjt" å då menar dåm alltså att dåm ha i skolan fått lära sig ett stycke...
å ja bli gaaalen liksåm...
"Neeej!".
Men de ä no helt...
ja kan itt tala saklit åm de då.
Me en tj hadd ja nån sån hä misjon på gång att, ellå ja ta jo de såm e misjon att ja sko gå ut å liksåm visa me mitt spel att...
att liksåm blåckflöjt kan va snyggt men...
"Va då då..." Men man kan itt jo hålla på så hellä i all oändlihet, man måst jör nå annat å.