Det är ett mycket bättre instrument.
Eller bättre och bättre, men det är kjogare på det sättet att du kan få plats i en orkester, både klassisk och modern orkester liksom, att det finns väldigt lite sådana behov för blockflöjten och just om man tycker om att musicera i grupp så är det väldigt...
Det ska åtminstone vara någon barockensemble eller något, eller sedan förstås någon folkmusikgrupp för att det är ju ett så gammalt instrument.
För att nu till exempel har vi ju de här Nocturne-konserterna på Raseborg och då, före de började, var det i söndags...
Och då när publiken kommer så då sitter jag och spelar flöjt på borgmuren och brorsan har en sådan där trumma som han slår, och vad heter det...
Och då det uppdraget jag har fått just därför att det skulle vara medeltida musik.
Och inte är det så många av våra instrument i dagens läge som fanns redan på medeltiden.
Och jag blir så irriterad också på många sådär liksom när de frågar "Spelar ni något instrument?", så säger jättemånga "Jag spelar blockflöjt" och då menar de alltså att de har i skolan fått lära sig ett stycke.
Och jag blir galen liksom "Nej"!
Men det är nog helt...
Jag kan inte tala sakligt om det där.
Men en tid hade jag någon sådan där mission på gång att...
Eller jag tar det som en mission att jag skulle gå ut och liksom visa med mitt spel att liksom blockflöjt kan vara snyggt men...
"Vad då då." Men man kan ju inte hålla på så heller i all oändlighet, man måste göra något annat också.