Å de ångloket, nä de fungerade ti de de skulle, de va, min pappa jåbbade på de å tjöde de loket me timmer.
Di tjöde ju timmer ifrån skogen å sen så va de ju sågverk där ute vi Nabbelund.
Fast de e ju båtta sen länge nu.
Åck...
eh...
så han jåbbade...
på de...
loket.
Så att eh...
såm liten åkte ja åfta me de där, då bodde ja ju inte här utan ja bodde vid jänvägen längre bått å...
då åkte vi me min pappa då, me loket ti Nabbelund å så badade vi medan dåm låssade av si...
sitt timmer där, å så åkte vi tibaka me loket.
Jaha, fick ni åka gratis då?
Ja då, vi satt på nån...
ja, va va de dåm hade, dåm elda ju loket me kål, va Ja å de hade dåm ju såm en liten vangn då me kål efter, så på den då kållådan då satt vi, så ja vet inte åm vi va renare nä vi kåm hem än nä vi åkte dit.