Och det ångloket, när det fungerade till det det skulle, det var...
Min pappa jobbade på det och körde det loket med timmer.
De körde ju timmer ifrån skogen och sedan så var det ju sågverk där ute vid Nabbelund.
Fast det är ju borta sedan länge nu.
Så han jobbade på det loket.
Så att som liten åkte jag ofta med det där, då bodde jag ju inte här utan jag bodde vid jämvägen längre bort och då åkte vi med min pappa då, med loket till Nabbelund och så badade vi medan de lossade av sitt timmer där, och så åkte vi tillbaka med loket.
Jaha, fick ni åka gratis då?
Ja då, vi satt på någon, ja, vad var det de hade, de eldade ju loket med kol, va Ja och det hade de ju som en liten vagn då med kol efter, så på den där kollådan där satt vi, så jag vet inte om vi var renare när vi kom hem än när vi åkte dit.