Ja, de vanliga affärerna de är ju öppna året om då, med livsmedelsbutiker, men alla sommarbutiker och så, eller sådana mindre, de stänger ju runt mitten av augusti.
Så då...
Men det är ju bara frågan hur länge...
Ja, det finns ju en del småbutiker här och det...
De kanske snart får slå igen på vintem.
För det finns ju inte underlag, för det är ju rätt många affärer här uppe ändå, det är fyra eller fem.
På en sådan liten ort.
Ja.
Vad är det, tvåtusen extra hushåll sommartid här uppe.
Och det är, vad är det, tolvhundra bofasta hushåll, så det är mer sommarboende, under den tiden då, än bofasta.