Men de va ju ett hårt liv allt ju.
Skulle man jö nån...
elle ha nånting så va man ju tvungen å arbeta hårt för et, åm ja säje, å få nånting öve huve taget.
Å, å...
skulle då...
åm ja säje, få nå bidrag elle nånting så va de ju bönderna såm satt å bestämde då öve männisjan, den ensjilde männisjan.
Mor ho fick ju ingen pen...
pensjon då förrän ja va tjuge år gammal ju.
Så hade vi, hade vi ingenting i bidrag elle nånting öve huve taget.
Så man förstå ju inte ejentlien hu man, va vi fick penga ti Nå ti uppehället.
Men de va...
vi jick ju å plåckade bär å på höstana så här dant dessutåm, å så...
å spädde ut då mä'et du.
Så ja mena de, de va inte mycke...
men man va van, man fick vänd, vänna på maten å vände på allting hele tiden Ja såm ja säje att, så att...
eh...
de va ju inte nådit.
De va inte ti å gnälle åm bröet va håt elle åm maten va sur elle nånting, utan de va bara å äte de å va tyst.
Såm ja säje...
Å likdant mä kläder å allting, man fick ju ta då...
de en fem, sex stycken ha hatt före då, men man va gla att de va rent å allting så här dant, se-u.