Ingen alls, i stort sett.
Nej, jag vet inte, jag hade en landsköldpadda och de är ju inte så...
De är ju lättare att sköta än vattensköldpaddor.
Men henne hade jag ute på sommaren i en liten bur, så käkade hon gräs där och grävde ner sig och höll på så där lite grann.
Och sedan på vintern får man ju ta in dem då, för då går de ju i ide, och egentligen sägs det att man ska lägga dem i kylskåpet över vintern, men jag tycker det låter lite...
Ja, jag vill inte ha henne i kylskåpet helt enkelt, men de ska ligga på någon kall plats då, för då sover de ett par månader, så det är inget svårskött djur, men det är ju inte så roligt och det är inget sällskap direkt heller, det är det inte.