Ingen alls, i stort sett.
Äh, ja vet inte, ja hade en landsjöldpadda åck dåm e ju inte så...
dåm e ju lättare å sjöta än vattensjöldpadder.
Men, henne hade ja ute på såmmam i en liten bur, så tjäka hon gräs där å...
grävde ne saj å höll på så då lite grann.
Å sen på vinten få man ju ta in dåm då...
fö då gå dåm ju i ide...
åck...eh...
ejentlien säjs de man ska lägga dåm i tjylskåpet öve vinten, men ja tycke de låte lite...
ja, ja vill inte ha henne i tjylskåpet helt enkelt, men dåm ska ligga på nån kall...
plats då, fö då såve dåm ett pa månade, så de e ju inge...
de e inge svår-sjött jur, men de ju inte...
inte så rolit å...
de e inge sällskap direkt helle...
de de inte.