Jag jobbar i Lovisa, och så jobbar jag egentligen i Borgå, och så jobbar jag här.
Med vad exakt?
Alltså i Lovisa så jobbar jag inom då skogsbruket med skogsbruksplanering och skogsförbättring och med data.
Och det innebär helt konkret att...?
Skogsbruksplanering är det att jag går ut i skogen och inventerar skogarna, mäter beståndsdata och gör sådana här planer, alltså kör ihop allt det här, datan, till sådana här, liksom, räkningar och planer över skogen; hur de ska skötas, borde skötas.
Och sedan så sköter jag skogsförbättringen, vilket betyder att vi dikar skogar, vi bygger vägar.
Allt från planering till verkställande sköter jag.
Och sedan så har jag hand om, i skogsbruksplaneringen, kartritning och ADB över huvud taget.
Och sedan så jobbar jag i Borgå åt Svenska litteratursällskapet, jag är som förvaltare på en gård.
Och sedan så är jag jordbrukare här på hemställen.