Jag håller på och testar på Nokia.
Jag kör sådana här funktionstest på, vad heter det, sådana här telefoncentraler.
Sitter och knapprar på datorer dagarna i ända och se om de funkar eller inte funkar.
Datorerna?
De där telefoncentralerna?
Datorerna är liksom ett hjälpmedel för att kolla telefoncentralerna om de fungerar.
Alltså de här som för...?
Nåja.
I princip...
Alltså, det är sådan här testavdelning som jag jobbar på, som...
Produkterna...
För komma ut på marknaden så kommer de till den där testavdelningen och testas liksom noggrant innan man kan sälja till en kund då.
Så är då en sådan där som sitter där och testar.
Man får då först ett, vad heter det...
Eller...
Den där centralen har ju funnits hela tiden, men jag sätter i den nya programvaran i den då.
Och det ska sedan testas innan man får sälja dem.
Att de inte sedan går till Kina och sedan fungerar de inte, va.
Eller vart de nu kan gå, liksom!
Det gör jag.