Ja håll på å testa på Nåckia.
Ja tjör sånhär funktsjonstest på va hete de sånna häna...
telefonsentraler.
Sitta å knappra på datorer hela dagarna i ända...
å se att däm dä funkar eller däm inte funkar.
Datorerna?
Däm där telefonsentralerna?
Datorema e liksåm ett jälpmedel för att källa telfonsentralna åm däm fungera.
Alltså de här såm...
för...?
Nåjå.
I prinsi, atså, atså, de e sån här testavdelning såm ja jåbba på...
såm...
prådukterna för, för kåmma ut på marknaden, så kåmmer däm till den dä testavdelningen å testas liksåm nogrant förrån man kan sälj ten kund då.
Så e då en sån där såm sitter där å testar å ma...
får då först ett, en va heter re...
eller.
Den där sentralen har ju funnits sen ett hela tiden, men ja satt i den nya...
programmvara i den då.
Å de sen ska testas förrån man får sälja däm.
Att däm int sen går till Ttjina, å sen fungerar däm inte va.
Eller vart däm nu kan gå nu liksåm!
De jör ja.