Ja jåbbar i Lovisa...
å så jåbbar ja ijentlien i Bårgå, å så jåbbar ja här.
Me va eksakt?
Atså i Lovisa så...
jåbbar ja...
inåm då skogsbruke...
med skogsbruksplanering åck skogsförbättring åck me data.
Å de innebär helt kånkret att...?
Skogsbruksplanering e de att ja går ut i skogen å inventerar...
skogarna...
mäter...
beståndsdata...
å...
jör sån hänna planer, alltså ttjör ihåp allt de här...
data ti...
ti sånhänna...
liksåm räckningar å planer över skogen hur dåm ska sjötas, borde sjötas.
Å sen så sjöter ja skogsförbättringen vicket betyder att vi dikar skogar, vi bygger vägar.
Allt från planering till värkställande sjöter ja.
Å sen så har ja hand åm...
i skogsbruksplaneringen kartritning å Adebe överhuvetage.
Å sen så jåbbar ja i Bårgå...
åt Svenska litteratursällskape, ja e såm förvaltare på en gård.
Å sen så är ja jordbrukare här på hemställen.