Jag kan berätta om när jag var på byggnadsjobb och byggde en båt här åt en granne till mig.
Så kommer det en äldre karl in och så sade han efter en stund "Båten är nog annars bra," sade han "men lite mera skuvågär förstäv skulle jag ha velat ha" sade han.
Jag talade ingenting så länge han var där, men så när han gick därifrån så sade jag att...
åt han som jag byggde båten åt, sade jag "Vad menar han med skuvågär förstäv?".
"Ja", sade han, "jag vet inte", sade han "men jag skulle tro den skulle ha varit snedare, mera lutande".
Det här har jag berättat för många, det där skuvå förstäv, för därför tror jag det, att det...
För det var faktiskt så sällsynt, så att jag har...
inte hört någon efteråt som har förstått det där med skuvåt!
Kan det vara hans eget ord då eller?
Nej!
Det tror jag inte.
Jag tror att det var ett allmänt använt ord.
För jag hade mycket svårt att förstå de där gamla karlama, de som var en...
sextio år eller så här när jag var pojk.
var mycket svårt att förstå dem.
Varifrån kom han då?
Nå, han var hä, han var pellingsman va, det var...
Han talade äkta pellingedialekt.