Och han var fruntimmershatare, va.
Han tålde inte fruntimmer för något i världen.
Bara det allra nödvändigaste hade han kontakt med dem.
Och han gick ju förbi här på åldems höst, och då höll vi på att jobba här ute i trädgården, Karin och jag.
Och då stannade han och pratade, och vi pratade länge och väl, och Karin var ute och jobbade i landen där.
Och då sade han "Är hon sådär jämt?" sade han.
"Ja", sade jag.
"Kan vara någonting att ha då!" sade han.
Och så gick han.
Så det är högsta betyg, det är bättre än stort A: "Kan vara någonting att ha då!".