Å vi ha ju seks resursbarn såm behöver ekstra behov inne hos åss, då.
Utav dåm här sjuttån stycken.
Å då ere barn med språkpråblem åckså, då.
Satt de e ju inte bara barn såm ha ekstra rörliga behov, seru.
Utan de e andra barn åckså.
Barn såm ha, inte kan språket årdentlit, såm ligger efter me språket, såm behöver ha...
mycke språkvningar.
Åck vi ha även ett barn me epilepsi.
Åck såm får sina ut, sina fall iblann då, utfall, eller utbrått, hur man ska säja.
(...) Så att de...
de kå de dyker ju upp mer å mer sånna här barn.
Tyvär så jöre de.
För att de blir stora grupper, åck de e många barn såm...
de visar sej då i dåm här stora grupperna att dåm inte klarar av dåm här stora grupperna på dagis eller i skolan.
Åm ja sejer att de e...
ett barn såm utav tretti stycken...
såm sitter uppåner på stolen.
Den hindrar ganska många ifrån att lära sej saker då, fö att då kånsentrerar sej alla på hånnåm.
Å då spelar han pajas ännu mera, för att han får den här uppmärksamheten.
Så att...
vi, vi e ju för mindre grupper helt enkelt hela tiden.