Men åm ja tänker på hure va...
när ja väkste åpp då...
å man ser Grillby nu, så hare ju, då hare ju blive stor förändring.
För att på den tiden när ja väkste åpp då fanns de ju...
då såm ja säjer fanns de ju inte såm bilar, utan då åkte ju...
Alle uträttningar såm skulle jöras på påst å bangk å...
å affärer, de fanns ju här nere i Grillby då.
Å då åkte man ju till Grillby å uträtta allt de där.
De fanns skoaffärer, de fanns manufakturaffär här, de fanns ett par stycken livsmedelsaffärer å järnhandel, de fanns bangk å påst å...
ett bageri.
Ett sån här...
eh...
knäckebröds...
bageri fannst, fanns de förutåm ett finbageri då.
Så att då fanns de ju, nu finns de ju bara...
eh...
ja, påsten e ju kvar då, men de e ju privat...
en såm sjöter påsten på den vägen.
Å sen e re en pitseria å en tjäsk.
Åck en livsmedelsaffär såm ligger ute ve vägen då, länsvägen.
Annars e re ju bårta allting.