Min flickvän är tyska och bor i Kiel.
Så jag ska åka och träffa henne.
kanske blir kvar över midsommar, jag vet inte.
Vi får se.
Så det ska bli kul.
De har någonting, som...
Det är någon typ vattenfestival eller något där nere, fast i Kiel då.
Det är också en hamnstad, så...
ner och titta på det.
Ska bli kul.
Vad ska du göra mer?
Ska du...
Du ska bara åka ner och...?
Nej, jag ska åka ner och träffa henne och titta runt lite där i Kiel.
Sedan...
Ja, ska väl jobba hela sommaren här hemma på gården, eller köra lastbil åt ett åkeri.
Sedan ska jag på en veckas semester, i andra veckan augusti ska jag till Tjeckien och spela innebandy.
Det ska väl också bli trevligt.
Det blir två veckors semester.
Annars har jag sommarlov eftersom jag studerar i Uppsala på lantbruksskola.
Läser ekonomi, bokföring och företagande överhuvudtaget.