Åck han var frunntimmershatare va.
Han, han tålde inte frunntimmer för nåt...
i värden.
Eh, bara de allra nödvändiaste hade han kåntakt me dåm.
Å han jick ju förbi här på åldems höst...
å de å då höll vi på å jåbba här ute i träggårn, Karin å ja.
Å då stanna han å prata å...
vi prata länge å väl, å Karin var ute å jåbba i landena där å...
Å då sa han "E hon så där jämt?" san.
"Ja", sa ja.
"Kan va nänting å ha då!" sa han.
Å så jick han.
Så de e högsta betyg, de e bättre än stort A: "Kan vara nänting å ha då!".