Min flickvänn e tyska å bor i...
Kil.
Så ja ska åka å träffa henne.
Kansje bli kvar över missåmmar, ja vet inte, vi får se Så de ska bli kul.
Dåm ha nånting såm...
de nå typ vattenfestival eller dämere, fast i Kil då.
De e åckså en hammstad, så...
Ner å titta på de.
Ska bli kul.
Vå ska ru jöre mer?
Ska du, du ska bara åka ner å...?
Näe, ja ska åka ner.
träffa henne å titta runt lite där i Kil.
Sen...
a, ska väl jåbba hela såmmam, här hemma på gårn eller...
tjöra lassbil åt ett åkeri.
Sen ska ja på en veckas semester i...
andra veckan i agusti ska ja till Tjeckjen å...
spela innebandy.
De ska väl åckså bli trevlit.
De bli två veckors semester.
Annars ha ja såmmarläv eftersåm ja studerar i Uppsala...
på lantbruksskola.
Läser ekånåmi, bokföring å företagande övehuvetage.