Ja minns åckså en gång a sku ti en kompis på så här Tapperwärparty.
Å så tänkte ja att ja ska ta n allergitablett innan ja åker fö däm hade ju hund.
A å så jorde ja de å tjände att de smaka kånstit av den dä tabletten.
Å så titta ja, då va re en stark värktablett alltså, sitådån, de e en sån dä me varmingstriangel på å så skulle åka.
Å ja äte ju så sällan medisiner så ja tänkte "Ja kåmme ju att såmna", tänkte ja.
Så ja ja få väl tjöra fingrarna i halsen då.
Försöka få upp den då.
Så ja jick på toaletten å så försökte ja, nä de jick inte å ja verkligen sprängde mä alltså.
Å ja sjynda mä å tog biln å åkte dit å då va re värsta ja ha vari me åm alltså.
Fö de första så tjändes ögena som de va två tändsticker så här.
Å ja satt å höll på såmna flera gånger.
Å sen asså ja minns knappt resan hem.
Ha ha.
Å dan efter, då va ja alldes knallrö i vitögena så hä.
Fö då hade ja sprängt sönde blodtjälena så ja såg ut såm e ett månster.