Jag minns också en gång jag skulle till en kompis på sådant här Tupperwareparty.
Och så tänkte jag att jag ska ta en allergitablett innan jag åker, för de hade ju hund.
Ja, och så gjorde jag det och kände att det smakade konstigt av den där tabletten.
Och så tittade jag, då var det en stark värktablett alltså, citadon, det är en sådan där med varningstriangel på och så skulle åka.
Och jag äter ju så sällan mediciner så jag tänkte "Jag kommer ju att somna", tänkte jag.
Så jag får väl köra fingrarna i halsen då.
Försöka få upp den då.
Så jag gick på toaletten och så försökte jag.
Nej, det gick inte och jag verkligen sprängde mig alltså.
Och jag skyndade mig och tog bilen och åkte dit och det var det värsta jag har varit med om alltså.
För det första så kändes ögonen som det var två tändstickor så här.
Och jag satt och höll på somna flera gången.
Och sedan alltså, ja, jag minns knappt resan hem.
Och dagen efter, då var jag alldeles knallröd i ögonvitorna så här.
För då hade jag sprängt sönder blodkärlen så jag såg ut som ett monster.