Åck då jick däm ju från byn.
Då tog de då seks timmar å gå dit ifrån byn alltså.
Så de e långt vet du.
Långt nårröve på Skole.
De fanns inga vägar.
Då klövja däm me häst då å nä råm börj jaga där på, de som ja tjänne till, då på trättitale.
Då hade råm två hästar me se dit.
Så sjöt däm en älj då på måndan elle nånting.
Då fick ena hästn ta den å gå hem ti byn me rå.
Annars vart ju tjötte förstört.
Å regel nä han kåmme me den hästn, han som for hemm me tjötte å for tebaks, då mötte han den andra, då kåm han me nästa älj.
Så liksåm då jick han åpp å då va re kansje en böla till före han å ta nä han kåm åpp då, tjöra hemm.
Fö råm jaga ju under tidn då.
Så att de va ju mycke strapatser där åppe.