Men sedan hade vi besök, det är rätt många år sedan nu, från Amerika.
En karl som, ja, det var ju i min ungdom, så det är ju länge sedan.
Inte!
Han hade...
De fick ju rymma till Amerika för de...
Eller rymma, de hade väl bestämt de skulle fara.
Men kvällen innan de för så höll de på att slå ihjäl skolläraren i Torpsjön.
Så de var ju inte hemma på hemskt, hemskt många år Nej och han pratade som mamma sade hon att "Han pratar som vi pratade när jag var barn", sade hon.
Och han hade kvar exakt sin dialekt, totalt oförändrad.