Men ändå ha ju nu Fränsta Kraftsamling hete de.
De e så att säja en förening som har bildas fö att många ha ju sitt å klaga öve hu de se ut här i Fränsta huvutaget.
Mm Folk flytta härifrån å arbestillfällena å ungama ha ingenting å jöra.
Så nu ä de ä en förening såm ha gått samman å försök å ängasjera sä.
Nu ha haft Fränstastyran här då.
De e typ ett en fest en hel hälj i Fränsta me tivoli å...
Mm Å de e ju bra å de e många såna här ja, ska vi säja, dåm ha anggasjera sä å pröva å å årdna saker å ting då å iställe för å bara sitta å klaga rå.
Mm Så de ä många såm ha gått me i den hä föreningen då.