Men ändå har ju nu...
Fränsta Kraftsamling heter det.
Det är så att säga en förening som har bildats för att många har ju sitt att klaga över hur det ser ut här i Fränsta huvudtaget.
Folk flyttar härifrån; och arbetstillfällena; och ungama har ingenting att göra.
Så nu är det en förening som har gått samman och försökt att engagera sig.
Nu har haft Fränstastyran här då.
Det är typ en fest en hel helg i Fränsta med tivoli och det är ju bra och det är många sådana här, ja, ska vi säga...
De har engagerat sig och prövar att ordna saker och ting då istället för att bara sitta och klaga då.
Så det är många som har gått med i den här föreningen då.