Och då gick de ju från byn.
Då tog det då sex timmar att gå dit, ifrån byn alltså.
Så det är långt vet du.
Långt norröver på Skole.
Det fanns inga vägar.
Då klövja de med häst och när de började jaga där, på det som jag känner till, då på trettiotalet, då hade de två hästar med sig dit.
Så sköt de en älg då på måndagen eller någonting.
Då fick ena hästen ta den och gå hem till byn med då.
Annars blev ju köttet förstört.
Och regel när han kom med den hästen, han som for hem med köttet och for tillbaks, då mötte han den andra, då kom han med nästa älg.
Så liksom då gick han upp och då var det kanske en börda till för honom att ta när han kom upp då, köra hem.
För de jagade ju under tiden då.
Så att det var ju mycket strapatser där uppe.