Me sen hade vi besök, de e rätt må många år sen nu, från Amerika.
En kar säm, ja de de va ju i min ungdom så de e ju länge sen, Inte!
han hade, däm fick ju rymme till Amerika fö däm, elle rymme, däm hade väl bestämt dom sku fara.
Men kvällen innan däm for så höll däm på å slog ijäl skollärarn i på Tårpsjön.
Så däm va ju inte hem på hemst, hemst många år.
Nå å han prata säm mamma sa hon att "Han pratar säm vi prata nä ja va barn", sa hon.
Å de han hade kvar eksakt Mm sin dialekt totalt oförändrad.