Men jag kommer ihåg förr där, när jag var liten då...
Vi gick alltid och plockade murklor på våren här.
Och det här...
Det fanns ett bra murkelställe som var på andra sidan den här åkem, som börjar där, alltså skogen började där på andra sidan åkem här.
Då hade de ännu det här...
Korna gick på bete.
Då det här, alltså de har knappast varit uppe på bete då när vi var efter murklor, för det var ju på våren det.
Men varje år så var de på bete, det var upptrampat stigar här också.
Man hade de här murkelställena, så det var...
Allt var så snyggt i den där skogen, det här, det liksom var...
Allt gräs och allt sådant och allt var nertrampat, det fanns inte någon sly som växte här, så det...
Men sådana ställen hittar du inte mer.