Men ja kåmm ihåg förr där när ja va liten då i...
Vi jick allt i å plåcka murklor på våren de här...
å de här.
De fanns ett bra murkelställe såm va...
på andra sidan...
den här åkern såm börjar där...
alså skogen börja där på andra sidan åkem de här...
å de här.
Då hadd dåm ännu de här de här...
korna jick på bete...
då de här, atså dåm har snappast vare uppe på bete då när när vi var efter murklor för det va ju på...
på våren de.
Men att dåm va, varje år så varåm på bete, de va åpptrampat stigar de här å...
å de här.
Man hade de här murkelställena de här så de va va, allt va så snyggt i den där skogen de här, de va liksåm va...
De va, allt gräs å allt sånt å allt va nedtrampa, de fanns int nån sly såm väkste här så de...
Men sånna ställen hittar du int mera.