Men att de e ju de säm e prima nog, ändå att de finns, att man e från...
lannsbygden å har den här basen då sen att...eh, öh...
när...
Vi ttjänne varann så att...
att man...
får...
man behöver int hålla på me billit...
röstfiks, fiske liksåm å snegla på att, på röstema utan man kan no försöka liksåm...
me den där samlade ärfarenheten försöka kåmma fram till fömuftiga beslut me diskusjoner å int behöv snegla på dam tänkbara röstare jå.
Så så de e jun stor fördel å de e ju de säm ja värderar mest liksåm blann mina väljare då att de finns ett sånt förtroende att...
dam vet ungefär hur ja funderar, hur ja tänker å...
jör å hu ja...
Efte de utan att behöva...
tala ijenåm varje ensjilt...
fråga.