Vi ha bestämt me min kämpis att de e **hann** för man vet int.
Man kan bara meta de på klornas längd på nåe sätt.
Ja, men vi tyckte att de va en **hann**.
Mest va vi ju två flickor i lägenheten, så tängt vi "De behövs en kar!".
Så att...
Jo!
Jo han kåmmer nog åpp lite åm han vill men...
men de e bara åm han e ensam.
Brukar han ha sällskap?
Nä nä.
Altså ensam i rumme.
De ska int va någå...
störande männsjor då...
helst.
Åm man liksåm...
ligge stilla å reser sej upp kan de hända att han kryper upp där.