Men att det är ju det som är prima nog ändå, att man är från landsbygden och har den här basen då sedan att...
Vi känner varandra, så att man behöver inte hålla på med billigt röstfiske liksom och snegla på röstema, utan man kan nog försöka liksom, med den där samlade erfarenheten, försöka komma fram till förnuftiga beslut med diskussioner, och inte behöva snegla på de tänkbara röstarna ju.
Så det är ju en stor fördel och det är ju det som jag värderar mest liksom bland mina väljare då.
Att det finns ett sådant förtroende att de vet ungefär hur jag funderar, hur jag tänker och gör och hur jag...
Utan att behöva tala igenom varje enskild fråga.