Vi har bestämt med min rumskamrat att det är en **han**, för man vet inte.
Man kan bara mäta det på klomas längd på något sätt.
Ja, men vi tyckte att det var en **han**.
Mest var vi ju två flickor i lägenheten, så tänkte vi "Det behövs en karl!".
Så att...
Jo, han kommer nog upp lite om han vill.
Men det är bara om han är ensam.
Brukar han ha sältskap?
Nej, nej.
Alltså ensam i rummet.
Det ska inte vara några störande människor då, helst.
Om man liksom ligger stilla och reser sig upp kan det hända att han kryper upp där.