Fö eftefråågas jö fisk mydke nu, de märke vi ju hä nere i fiskaffäre å så, men...
sen ä de sleitit jåbb.
Min pappa va fiskare, elle, ja, han leve fåtfarande, Mm men han jåbbade som fiska, Mhm sen sleuta dån såm fiskare å böjade på Mjällbyväken, fö då kom Mm den fabriken hä åppe, å de va ju määnga au dom gamle fiskana som la äå, å böjade på fabrik istället, de va ju säkra inkomster å da va ju...
vamt å sjönt inomhus, fö dån feo ju illa på sjön.
Säsjilt ån vinten.
Pappa han talte åm nä de va ute å...
eh...
de blev nerisade ju, de var ju po nippen en gaång att dån hade, att båten hade slatt ront.
Di fick ju knacka is...
Ja s, stup i kvaten, Ja, ja, ja fö så fåt va, vattnet speolade öve...
så frös de ti is ju pa relingen å pa däck, Oj, men då måste det ha varit kalt!
å båten ble töyngre å töyngre.
Mm Ja, så da va jobbit, visst va de Mm jobbit.