För efterfrågas gör fisk mycket nu, det märker vi ju här nere i fiskaffärer och så, men...
sedan är det slitigt jobb.
Min pappa var fiskare, eller, ja, han lever fortfarande, *Mm* men han jobbade som fiskare, *Mhm* sedan slutade de som fiskare och började på Mjällbyverken, för då kom *Mm* den fabriken här uppe, och det var ju många av de gamla fiskarna som lade av, och började på fabrik istället, det var ju säkra inkomster och det var ju varmt och skönt inomhus, för de för ju illa på sjön.
Särskilt om vintem.
Pappa han talade om när de var ute och de blev nersade ju, det var ju på nippen en gång att båten hade slagit runt.
De fick ju knacka is *Ja* stup i kvarten, *Ja*, ja, ja för så fort vattnet spolade över så frös det till is ju på relingen och på däck, *Oj*, men då måste det ha varit kallt!
och båten blev tyngre och tyngre.
*Mm* *Ja*, så det var *Mm* jobbigt, visst var det jobbigt.