Gåå po skeola å så dar vidare å fortsätta å studeira, men hur de vao så tyckte ja ja behövdes himma, men så fick ja ett jåbb po Skand-banken.
Dar skulle en ha baom å så fick jao ett jåbb dar, å sen ble dar ett ledit po skånska lantmännens, så va ja där, å så jifte ja mi, sen fick ja baom, å dää va de ju inte vaonlet att vi skolle ud å fårvärvsarbeta, udan vi skolle va himma å passa väåra baorn, å så fick staotusen ble dareftår.
Men hur de va så...
nar dää, eh...
den älste han skolle börja skeolan så va dar en äåkeriägare såm ringde å frååga "Kan du inte komma ner å jälpa mi å, eh, sjöda pappoma, for ad ja...".
Han hade en gammal meor å hon bärja bli dålli.
Så sa ja "De e unger di villkeored a jao e dar bara når...
når glyttarna e, e i skeolan å po leikis".
Ja, de jick ju brao.