Gå på skola och så där vidare och fortsätta att studera, men hur det var så tyckte jag jag behövdes hemma, men så fick jag ett jobb på Skand-banken.
Där skulle en ha barn och så fick jag ett jobb där, och sedan blev där ett ledigt på Skånska Lantmännens, så var jag där, och så gifte jag mig, sedan fick jag barn, och då var det ju inte vanligt att vi skulle ut och förvärvsarbeta, utan vi skulle vara hemma och passa våra barn, och så fick statusen bli därefter.
Men hur det var så, när då, den äldste han skulle börja skolan så var där en åkeriägare som ringde och frågade "Kan du inte komma ner och hjälpa mig och sköta papperna, för att jag...".
Han hade en gammal mor och hon började bli dålig.
Så sade jag "Det är under det villkoret att jag är där bara när glyttarna är i skolan och på lekis".
Ja, det gick ju bra.