Gåå ingåmhus hela dan, jårra samma saok heila tiden, å så skulle de till å med stå en teosed jävla förman å snacka åm vicked håll ja skolle hålla nävana po nä ja stansa plåtåt.
Å e man då van ve å gåå litta inge, litta ude, asså även åm ja jobba så ha ja fått reda po va ja ska jårra sen jör ja ju de ettår besta fömääga ju, men dam e ju ingen såm liksåm går ing å detaljreglerar heila tiden va ja ska jårra.
Å så de här å liksåm...
heila dan, varenda gång man jick ti frokost ellår midda så va man lia fårväånad över va e de för vär ude.
De haor man ju dar hela tiden nä man gåår ude ju.
Åkej, man frysår ju många gångår, men de e...
ja, frisk loft.
Mm De e...
Å så e man nära lived po nå vis, såm, såm, såm man inte e nar man gåår ju å...
såna gräjår.
Får de här me liv å död de e ju ingenting kånsted får, får maj i alla fall.