Och de flyttade in i hans farmor å farfars hus här borta, men det tog ett år för dem innan dom kom in i , för att de gäller nog att våga själv, för att de som bor här i byn, vi går inte till dem och frågar om de ska följa med ut, typ, utan det gäller nog själv att försöka att...
Så en dag så gick hon in bara till grannen så, "Hej!".
Så det gäller nog att göra det för annars är det nog svårt, det tror jag.
Umgås ni mycket nu då?
Ja, nu är de inne i gemenskapen, men det här steget, det gäller nog att ta det själv, för det är nog ingen annan som kommer till en och säger att man ska följa med ut.
Så när det gått ett år så sade hon, "Nej, nu får vi själv nog försöka, för nu, det händer inget, liksom så att...".
Hon kände sig nog, så hon skulle kunna flytta tillbaka eller så.
Men som tur var så gav de inte upp för nu så trivs de här bra.