Å däm flötta in i hans farmår å farfars hus har bårta, men de teo ett år för däm innan däm kåm in i ...
för att de jällår neog å veåga själv för att...
däm såm beor har i byn, vi gåår inte ti däm å fråågar åm däm ska...
fölla me ut, typ, utan...
de jällår neog själv å försöka å...
Så en da så jick hon in bara ti grannen säå, "Häj!".
Så de jällår neog å jörra de för annars e de neog svåart...
de treor ja.
Umgås ni mycke nu då?
Ja, nu, nu e däm...
inne i jemeinskapen, men eh...
de har steiget, de jällår neog å ta de själv, för de e neog ingen annan såm kåmmår till en å sajår att man ska fölla me ut.
Så när de gått ett år så sa hon, "Nä, nu fäår vi själv neo försöka, för nu, de händår inget liksåm så att...".
Hon tjände si neog...
så hon skolle konna flötta tibaka ellår säå.
Men eh, såm tur va så gav däm inte åpp för nu så trivs däm här bra.