Jag gick i skolan, jag hade varit hos skoltandläkaren, så såg jag något stort som hoppade upp och ner, och det var över en grannes hus, där nere vid gården.
Den hade fått fatt med linorna omkring en mölla, väderkvarn alltså, och satt fast där, sedan hoppade ballongen över huset flera, flera gånger.
Tanten i huset hon var vettskrämd, hon trodde den skulle ramla ner över kåken på henne.
Jaja.
Men var kom denna ifrån då?
England.
De hade sådana över London ju, och det...
Vad hade de dem till?
Hindra tyska flygplan.
Där var ju massor med silkeslinor som hängde ner ifrån varje spärrballong, någon vajer också var där, kom då flygmaskinerna in i dessa här linorna, så snurrade det om propellerna på den tiden ju.
Om det gjorde någon nytta, vet inte jag, men det var ju sådana som slet sig ibland, de spärrballongerna, kom in över här.
Jo, jo.