Jao jick i skeolan, ja ha vatt hos skeoltannläkaren, så seå ja nåt stort såm håppade opp å ner, å de va över en grannes hus, dar nere vi gården.
Den hade fått fatt me linåna åmkring en, en mölla, vädårkvam allså, å s eh, satt fast där, sen håppade ballången över huset flera, flere gångår.
Tanten i huset hon va vettskrämd, hon trodde den skulle ramla ner over kääken po henne.
Jaja.
Men va kåm denna ifrån då?
Englann.
De hade såna över Låndån ju, å de...
Va hade dam de till?
Hindra flyg, tyska flygplan.
Dar va ju massår med silkeslinår såm hengde ner ifrån varje spärrballång, nån vajår åsså va dar, kåm då flygmasjinerna in under dess, in i dessa här linårna, så snurra de åm propellåma på den tiden ju.
Åm de jorde nån nytta, vet inte jao, men de va ju såna såm slet si iblann, dam spärrballångåma, kåm in över här.
Jeo, jeo.