Australien har alltid varit mitt favoritresmål, så länge jag minns så har jag alltid pratat om att jag skulle åka dit.
Jag vet inte om det är naturen och djuren som gör det.
Och sedan ska jag då resa med rosa bussama som har varit så populära nu på TV.
Bara för det, ansåg att det var det enda sättet för mig att komma iväg på min drömresa.
För själv det skulle jag nog inte åka, och det är ingen i min bekantskap som direkt är sugen på samma idé så att det blir det alternativet.
Vi kommer att bo i en, eller bo, vi kommer åka runt i en gammal rosamålad militärbuss, och övernattning kommer att ske typ i bussen, på bussen och runt omkring, och en del nätter så kommer det vara typ vandrarhem, men annars åker man runt i den där bussen, skumpar fram till olika ställen.
Så man finns ju...
olika alternativ hur man vill sova, om man tycker det är obekvämt att sova i bussen så kan man ta hotell om man ska vara bekväm.