 glåmmå aldri nä jag, när vi flytt hit, å ja såg de he heose fö ja hadd inte vart här nere, så ja visst inte hu de såg eot nä vi flytt...
ner.
Å de fanns...
värmleidning...
de fanns vatten å slask...
de fanns badkar...
å ja fick eget rom...
ba de!
Fö de hadd ja int förut, vi hadd bara två små rom dä nere.
De va nånting de!
Å lyse va jo...
Ja kåmme ihåg då, f, nä man va...
i stan, ja ha, ja hade en fastär di hade...
å hennes man di hade en tjåttaffär...
ner vi, på tårjet...
elle sjakturiaffär hete de vel ejentlien, men i alla fall, å dä fanns ju elektrist lyse, oh, va de va råolit nä man p, hm, fick knäpp på lyse då.
År de nån såm tenkå på de idag?
De fanns lyse nä vi flytt hit då förtitvå (viskar).
De va int på så månge ställen i Fole då.