Nja, de ä jo de att man måste pass de jemt, mårån å kvell.
Dåm ska ju mjålkes på bestämd tide mårån å kvell, men anners lönsamheiten, de ä väl de en såm ä nån lönsamhet, f, håll ja på å sej, jost neo.
De e de, mjålk få man ju endå betalt för i alla fall, de ha ju inte sjonki me nån...
pris...
va ja tycka, men sen finns de sekert dåm såm tycka annålonda.
Fö allt annat bli ju dyrare å föda upp, å vetrinärkåstnader å allting, va men...
men såm spannmål å tjått å sånt, de har jo rase hemst ...
men mjålkpriser ligge jo fast, så de.
Så ja tycke jo de löna si jo best, men de e ju mest jåbb me d åckså.