Nja, det är ju det att man måste passa det jämt, morgon och kväll.
De ska ju mjölkas på bestämda tider morgon och kväll, men annars lönsamheten, det är väl det enda som är någon lönsamhet, höll jag på att säga, just nu.
Det är det, mjölk får man ju ändå betalt för i alla fall, det har ju inte sjunkit med något pris, vad jag tycker, men sedan finns det säkert de som tycker annorlunda.
För allt annat blir ju dyrare att föda upp, och veterinärkostnader och allting, va, men som spannmål och kött och sådant, det har ju rasat hemskt , men mjölkpriser ligger ju fast, så det...
Så jag tycker ju det lönar sig ju bäst, men det är ju mest jobb med det också.