Vi ha ingen katt e gång, men vi ha vekstheos, de fick ja inne...
ifrån den trägåsmästam ja jåbbde åt i Vissby.
Å då had ja sleota, men så skull dem bygg um dä inne åg å då så frågde han åm ja vi ta hem de så...
kunde ja få öveta de.
Å då jåode ja de, å de va vel...
sjottinie de.
Sen ble ja sjeok otti.
Men sen ha vi åodlet tomate å lemnet ti Trägåsprodokte å till affären...
tomate å gorka.
Men sen sleot vi me de fårre å, fårre såmman hadd vi ingeting.
Då skoll vi ha semeste.
Då blei de så jäsla kallt så då eh...
då konn man nestan ha gått i vekstheose, fö de jick jo inte å åke å bade elle nånting så där så.
Ja tyckte de ble så tråkit så ja ta å satte i lite i år ijen...
så nu ha vi lite tomatplantå då i.