Ni bakade alltså hårt bröd.
Kan du inte berätta om hur man gjorde det?
gjorde i ordning en stor deg på kvällen före.
Och så skulle ugnen eldas något otroligt då och så sopas ren, riktigt då.
Ja, jag tror att en hade vatten och gjorde rent inne i ugnen, för en skulle kunna lägga in brödet sedan då och grädda.
skulle eldas mycket, och jag vet att vi fick bära mycket ved.
Riktig björkved skulle det vara då till elda upp den där bakugnen.
Men, ja, före fyrtio någonting så gjorde de om, då kom det då bort.
Det torde vara för det också, de höll på att bli gamla, sedan behövde de inte.
Och lättare att köpa då.
Det var ett förfärligt arbete!