Tycker du att Sunnansjö, de här åmråde, har förändrats på den tiden du har bott här?
Ja tror no att de ha blive...
mindre ungdomar, de hare blive.
De no e...
fanns no många kvar förut, men nu hare väl blive avflyttning på ungdomar.
Så de e väl...
medelåldern höjs väl hela tin.
De jör den.
Så va tror du de sejer åm framtiden?
Nja, de se väl inte så bra ut åm de fortsätter så här, de jör de ju inte.
De bi väl, de lägge ju ner affärer å...
Vi hade två affärer då när ja väkste upp, å nu finns de bara en, å vi hade bensinstasjon, å den finns ju inte nå mer å...
Bangk hade vi.
Påst de ha vi kvar nu ett litet tag till.
Men de försvinner ju allting sånt där.
Å då försvinner ju ännu mer fÅlk.
De jör de.
Så de ser ju inte alls bra ut.