Hu vare å väksa upp här i Granjärde då?
Ja, de va krig då...
å sånt där elände största delen.
Å ransoneringar å tok.
Du kan väl berätta lite åm hur re var under krigstiden!
Ja, de va ju kallt.
De va...
kalla vintrar å så där vidare...
åck, eh...
ja mycke snö var de å.
Åk sjidor därifrån å...
ja, två tre tjilåmeter te en skola såm heta Enbacken.
Men de jick de å.
Vå re svårt å...
Hade ni dålit me mat eller hur försörjde ni er?
Nej, de fanns...
Vi hade inge jordbruk, men de fanns bönde här runtekring så de...
fanns lite mat!
Men ni hade ransoneringskort?
Avisst.
Hu fungera dåm då?
Ja, man fick åk å handla å då klipp dåm (...) kupånger eller rev elle uråm jorde.
Å de räckte ju inte nå vidare.
De va på såcker å allt.