Hur var det att växa upp här i Grangärde då?
Ja, det var krig då och sådant där elände största delen.
Och ransoneringar och tok.
Du kan väl berätta lite om hur det var under krigstiden!
Ja, det var ju kallt.
Det var kalla vintrar och så vidare.
Och, ja, mycket snö var det också.
åkte skidor dänifrån, ja, två, tre kilometer till en skola som heter Enbacken.
Men det gick det också.
Var det svårt att...
Hade ni dåligt med mat eller hur försörjde ni er?
Nej, det fanns...
Vi hade inget jordbruk, men det fanns bönder här runt omkring, så det fanns lite mat!
Men ni hade ransoneringskort?
Javisst.
Hur fungerade de då?
Ja, man fick åka och handla och då klippte de kuponger, eller rev eller hur de gjorde, och det räckte ju inte något vidare.
Det var på socker och allt.