Ni bakade alltså hårt bröd.
Kan du inte berätta åm hur man, hur man jorde de?
En skull...
Jorde iåming en stor deg på...
kvällen före.
Å så skulle ungn eldas nå otrolit då...
å så sopas...
ren, riktit då.
Ja, ja tror en hadd vatten å å jord rent inna i ungn...för e skull kunn lägg in...
brödet sen då å grädda.
De sku eldas mycke, å ja vet att vi fick bär mycke ve.
Björk, rikti björkve skull de vara då te...
eld upp den där bakungn.
Men...
ja...
före förti nånting så jord dåm åm, då kåm de då bört.
De tor va för de å, de höll på bli gamla, sen behövd de itt.
Å lättare å tjöpa då.
De va ett föfälit arbete!