Men de här huse tycker ja e så otrolit vackert!
Ere gammalt...?
De är byggt sjuttånhundratjugi, varåm vet i alla fall.
Då vare ett envåningshus såm trolitvis e hitflyttat ifrån Granjärde.
Åck de huset, elle de va e hel gård såm flyttades då...
p, ja sjuttånhundratjugi, å den gården trodde dåm e byggd på femtånhundratalet, en bland de första...
större gårdama i Granjärde då.
Så den gården tror de blev neplåckad å uppbyggd här då sjuttånhundratjugi.
Å sänn på artånhundratalet...
då byggde dåm åmm.
Så att övervåningen, den är...
liksåm de ursprunglia, sen har dåm lyft åpp den å så jorde dåm en ny båttenvåning.
Så de ha vari jättestor gård här förut.
Nu ere inte många hus kvar.
Vi ha sett kartår å så där på hure såg ut...
från boupptäckningar å sånt å de va alldes...
tjåckt me hus härute.
Små...
boar å...
ladår å...
lillstuga å bakstuga å...
sånt där.
Vafför tog man bårt dåm då?
Ingen aning, faktist, vafför man tog bårt dåm.