Men det här huset tycker jag är så otroligt vackert!
Är det gammalt?
Det är byggt sjuttonhundratjugo, vad de vet i alla fall.
Då var det ett envåningshus som troligtvis är hitflyttat ifrån Grangärde.
Och det huset, eller det var en hel gård som flyttades då, ja, sjuttonhundratjugo, och den gården trodde de var byggd på femtonhundratalet, en bland de första större gårdarna i Grangärde då.
Så den gården tror de blev nedplockad och uppbyggd här då sjuttonhundratjugo.
Och sedan på artonhundratalet, då byggde de om.
Så att övervåningen, den är liksom det ursprungliga, och sedan har de lyft upp den, och så gjorde de en ny bottenvåning.
Så det har varit jättestor gård här förut.
Nu är det inte många hus kvar.
Vi har sett kartor och sådär på hur det såg ut från bouppteckningar och sådant, och det var alldeles tjockt med hus här ute.
Små bodar och lador och lillstuga och bakstuga och sådant där.
Varför tog man bort dem då?
Ingen aning, faktiskt, varför man tog bort dem.