Men ja minns ju så, vetu, a å dä va säm så mytje å då trösking å Jaa pärer å äljtjött å bär.
Jaa Å kvinnan jorde alltihop.
Jaa dä jorde re Å käran to liksåm ja n som va som tilltalande.
Å då fanns e ju ingen frys hell.
På den tin sku ju konserveres ...
så spratt busjkan upp.
Jaa, då vart e kok åm dem ijänn haha Å nye konserveringsringer...
Jode råm pölsakårv nån gång?
Jaha!
På sömmam va re en bra en mat had eh hade de vitsaus på han de?
Jaa Ja, de bruk no mamma jära å.
Å så kokt na ti nån laritspösa Ja, ell eh linne.
Ja Ja, larits elle linne var e.
Ja Som de ss mole ner ni an.
Så skull e va fläsk te, men de va gött!
Huua så gött å så mytje go en mat!
Jaa Men...
men de va inte direkt e b inte direkt barnmat.
Man ha Nå börd å tydkt åmm e nä man vårt Ja större å gamler.
Å idag ä ju korngryn väldit nyttig en mat Ja, visst.