Blommer...
å så sen sku de ju va nå anne å.
De räck ju inte me nå ...
nå blommer helle, vetu de.
Nåhå ja De sku va avaåt, som man säj.
Men de e ju samma som aut.
Åt, e ju faktist svenska de, Hmhm fast ji ha trodd de va jämska.
Åt, som ma säg, men åt, de ha ha man ju ti kårsorda de e därför ja opptäckt de Ja haha, svenska å ma kall e då avaåt.
Å de e ju mygg å knått alltså, å flåger över huvudtaget, fö ju ma irritere se ju ti töcken smaukryp.
De e avaåt de Jaha å de fi...
måst ne ju va fö dem sku dem e ju ...
dem e ju inte dubbeltjöni de hän myhlt blomman, tro ja, utan dem är...
ä e olike...
någer alltså å är e inte de de s de måste va de väre då så de kläcks å de där kry...
De måste va en värme så de kläcks, för de re å...
å så fär, så de blir ...
polynere, va, befrukte blomma å dä.
Ännars så bli re inge frukt ...
utan de bli...
de e gallblommor, som dåm säg.
Å gall ä ju åckså svenska, va je förstår.
Hm Ofruktsam.
Ja