Men jag minns ju så, vet du, det var som så mycket och då tröskning och Ja pärer och älgkött och bär.
Ja Och kvinnan gjorde alltihop.
Ja, det gjorde de Och karlarna tog liksom, ja, det som var tilltalande.
Och då fanns det ju ingen frys heller.
På den tiden skulle ju konserveras Så spratt burkarna upp!
Ja, då vart det koka om dem igen!
Och nya konserveringsringar...
Gjorde de pölsakorv någon gång?
Jaha!
På somrarna var det en bra en mat.
Hade de vitsås på den där?
Ja Ja, det brukade nog mamma göra också.
Och så kokte de i någon laritspåse Ja, ell linne.
Ja Ja, larits eller linne var det.
Ja Som de mole ner i den.
Så skulle det vara fläsk till, men det var gott!
Hu ja, så gott och så mycket god mat!
Ja Men det var inte direkt bammat...
Man har Nej börjat tycka om det när man blev Ja större och äldre.
Och idag är ju korngryn väldigt nyttig mat Ja, visst.