Så skulle han komma och hälsa på på lördagen.
Och då var man ju så jättepiffig.
Man hade ju som bara träffat varandra och hejat och pratat litegrann när man hade gått ut.
Så var det så.
Och det kom så nära inpå helt plötsligt.
Då ringde...
Då skulle jag på surströmmingsfest med mamma och pappa henan då.
Och då ringde han och pratade.
Och så ropade mamma frågade "Men vem är det du pratar med?".
Och då svarade inte och då fattade väl hon direkt för hon hade ju sett liksom hela sommaren hur jag mådde dåligt, jag kunde ju inte äta eller någonting, så hon förstod ju vad det var, så hon ropade ju nu då att "Bjud hit han på surströmming!", "Tyst..." "Säg åt han att komma och äta surströmming med oss får man se den där pojken någon gång!" "Mamma..." Så jag låtsades som att jag hoppades att han inte hörde någonting.
Men det gjorde han...