Blommor...
och så sedan så skulle det ju vara något annat också.
Det räcker ju inte med några ...
blommor heller, vet du.
Nähä ja Det skulle vara **avaåt**, som man säger.
Men det är ju samma som **åt**.
Åt, det är ju faktiskt svenska det, Hmhm fast jag har trott det var jämtska.
**Aåt**, som man säger, men **åt**, det har man ju i korsorden, det är därför jag upptäckt det.
Ja svenska och man kallar det då **avåt**.
Och det är ju mygg och knott alltså, och flugor över huvudtaget, för man irriterar sig ju på töcken småkryp.
Det är **avåt** det Jaha och det måste det ju vara för de ska...
De är ju inte dubbelkönade de hän mylt blommorna, tror jag, utan de är...
Är olika...
några alltså och är de inte det ...
Det måste vara det vädret då, så de kläcks och de där kry...
Det måste vara en värme så de kläcks, för de...
Och så fä⁴, så det blir ...
pollinerat, va, befruktar blommorna och så.
Annars så blir det ingen frukt ...
utan det blir gallblommor, som de säger.
Och **gall** är ju också svenska, vad jag förstår.
Hm Ofruktsam.
Ja