Nä...
republiken Jämtland.
Visst, e vi stållt över haha.
Visst...
De vart väl i å me Storsjöyran nästan.
Så präsidänt å å så flögga å så egen republik haha ja, patriot visst!
Lite skåj sådär Ja å så är e väl de, de e ju lite krig mot Sundsvallama.
Jaha De e klyktattare de.
Å då stog republiken då re va Storsjöyran sto dåm i Brunnflo, tro ja de va, å hade kåntråll.
Ståppa bilarna som kåm från Sundsvall haha.
Jo, visst.
A men de va ju en häfti grej.
De va ju klart fö att dåm sku kåmma i tining å så vidare.
Å de va ju me ett leende på läpparna.
Men alltså, då sto dåm å kålla om de va sundsvallare som kåm haha.
Hur kålla man de?
Ja, de m veva väl ne å fråga bara liksåm "Ståpp, ståpp!" så sto dåm då med jödselgrepar å grejer haha.
A, de å häftit.