Så skull ha komma å häls på på lördan.
Å då va ma ju sån jättepiffi.
Ma ha hadd ju som bara träffe varann å heja å prata litegrann nä man hade gått ut.
Så s va re sån.
Å de kom så nära inpå helt plötsligt.
Då ringde, då ringde då sku ja på surströmmingsfest mä mamma å pappa henan då.
Å d...
då ringde han å prata.
Å å ropte mamma frågde: "Me vem e re ru prata ma?" Å då svara int å då fatta väl hu direkt för hu hade ju sitt liksom hele sommam hu ja mådde dåligt, ja kun ju inte äta ell nånting.
Så ho försto ju va re va fö hu visst ju att hu hade flött ut sista grejan.
Så hu s rope ju nu rå att: "Bju hit an på surströmming!" Tyst...
"Säg åt n å komm å ät surströmming ma ss få ma sii n dän pöjken nån gång!" Mamma...
De ä två dygn sen hu for, så säg ma inte.
Så ja låstes som att ja hoppas han int hörde nånting.
Men de gjord en...