Nej.
Republiken Jämtland.
Visst, är vi stolta över.
Visst.
Det blev väl i och med Storsjöyran nästan.
så president och så flagga och så en egen republik.
Ja, patriot - visst!
Lite skoj sådär Ja, och så är det väl det, det är ju lite krig mot sundsvallarna.
Jaha De är ju klyktattare de.
Och då stod republiken, då det var Storsjöyran stod de i Brunflo, tror jag det var, och hade kontroll.
stoppade bilama som kom från Sundsvall.
Jo, visst.
Ja, men det var ju en häftig grej.
Det var ju klart för att det skulle komma i tidningen och så vidare.
Och det var ju med ett leende på läpparna.
Men alltså, då stod de och kollade om det var sundsvallare som kom.
Hur kollar man det?
Ja, de vevade väl ner och frågade bara liksom, "Stopp, stopp!" så stod de då med gödselgrepar och grejer.
Ja, det är häftigt.