Vissa hestar.
Ja...
ha ju mäkt på henne...
min hest att hon tycke bettre om å hoppa, mä hoppning å sånt, men eh för eh...
fö att ja ska kunna utveckla hoppningen mä henne, så måste ja föst ha, få henne dressyrtränad så hon lyder mäj.
Å...
eh...
hon tycke ju om de, hon tycke de e jetterolit, de mäks på henne för hon...
nä man försöke få henne till å lyssna på va man jör fö jälpe så...
hon spetsa öronen å tycke de e...
å lyfte på svansen lite å tycke de...
sprätter lite me benen å tycke de e kul.
Så att...
de mäks ju på henne att hon tycke de e nolit.
Å hon tycke ju om nä man legge på saden å ska ut en runda i skogen å så, de tycke hon ju e kanonkul, å hoppar lite öve stockar å stenar å öve diken å sånt.
Så om man ha haft ett dressyrpass så kansje man ta en tur i skogen åckså så hon få tjänna att hon tycke de e sjönt å få slappna av lite.