Just hä mäks de väl inte så mycke men åm en säj...
eh...
åm en gå vi lensgrensen mot Hallann, så ä dä...
åm ni ha åkt dä nån gång, så märker man att nä man komme presis vi grensen Hallann, Smålann, så, så ä dä inte bebyggt.
Där e ett stot område där såm man bara tjör å dä finns inga gårdar å...
Å de va ju så att där drog danskarna fram ock satte f eld på gårdama, så att dä va ju inte en männsja såm vä...
vågade bygga där sen.
Åm vi säjer de ä ju öve tusen år sen ju, men de, de liksom e inte bebyggt, utan de va, de va ju danskarna såm, såm eldade opp å jick fram där.
Å de stå även i historian där ju.
Så dä kan man se, där är ju ett, ett hu fula dåm va, men de vill dåm ju inte höra talas om ida.