De kåm å knackade på dörren i tjöket å då kåm dä nån.
Å mamma...
va allti så redd då om...
ja vet att hon...
fö di...
dån fick setta si på en stol...
vi tjöksspisen elle nån...
nånstans så, så ja vet att hon dro unnan matter liksom, trasmatter å sånt.
Å sen, dån fick ju lite mat å lite smörgås å...
Å smutsia va dån nestan allti, ja komme bara ihåg att dån va...
nånting mörkt me sjägg.
Å...
Men sen nä, nä luffare...
så ba dom å få ligga i lagån i höet å övenatta så.
Så ja vet att pappa gick må ut, å vi va allti snälla vi såna där luffare såm kåm.
Men han undesökte dån allti så att dån fick inte ha tennsticker...
fö dån kunde ju ten...
tenda eld i höet å...