Vissa hästar.
Jag har ju märkt på henne, min häst att hon tycker bättre om att hoppa, med hoppning och sådant, men för att jag ska kunna utveckla hoppningen med henne, så måste jag först få henne dressyrtränad så hon lyder mig.
Och hon tycker ju om det, hon tycker det är jätteroligt, det märks på henne för hon...
När man försöker få henne till och lyssna på vad man gör för hjälper så...
Hon spetsar öronen och tycker det är...
Och lyfter på svansen lite och tycker det...
Sprätter lite med benen och tycker det är kul.
Så att det märks ju på henne att hon tycker det är roligt.
Och hon tycker ju om när man lägger på sadeln och ska ut en runda i skogen och så, det tycker hon ju är kanonkul, och hoppar lite över stockar och stenar och över diken och sådant.
Så om man har haft ett dressyrpass så kanske man tar en tur i skogen också så att hon får känna att hon tycker det är skönt och får slappna av lite.