Just här märks det väl inte så mycket men om en går vid länsgränsen mot Halland, om ni har åkt där någon gång, så märker man att när man kommer precis vid gränsen Halland - Småland så är där inte bebyggt.
Där är ett stort område där som man bara kör och där finns inga gårdar.
Och det var ju så att där drog danskarna fram och satte eld på gårdarna, så att där var ju inte en människa som vågade bygga där sedan.
Om vi säger det är ju över tusen år sedan ju, men det liksom är inte bebyggt, utan det var ju danskarna som eldade upp och gick fram där.
Och det står även i historien där ju.
Så där kan man se ett hur fula de var, men det vill de ju inte höra talas om idag.