Flickan ä minst, fast ho ä vildast.
Ho ha jort en hel del, ho ä väldit vild.
Ho ha till å mä fått igång våran bil här å f...
tjört rätt ner i bon.
Fast ho klara säj säm väl va, män bilen, dän vart dä inte så dä värst bra mä.
Ho ä mycke fö nyckle så ho gå åmkring mä våra bilnyckle i däm här...
låsena.
Så skulle Karåla städa bilen å fick se att Låis va ute då, så att då la ho nyckla på altan.
Å dä så ho.
Å nä ho så jick å hämte dammsugarn så, kåm ho åpp å hämte nyckl å lyckades å få i Fårdnyckeln då, eftersåm ho allti...
har den, å få i n...
å sen drar ho igång en, å så står å hålle på så han studse upp mä startmotårn ända ner i bon...
men henne vart dä inte en skråme på, män eh...
bilen vart rätt fin.
Så dä...
dä ä såna greje vi hålle på mä.
Den andre dä ä bare fotbåll å bandy å häcky å ja...
allt mä bållspårter å jöre.