Jag pratar nog renare, om man säger så, än vad de som är gamla gör.
De har mycket mer utpräglad dialekt, tror jag.
Och jag vet att folk brukar ja, inte skratt, inte skratta elakt eller sådär, utan att de tycker att det är rolig dialekt.
Men det får man väl bjuda på.
Jag vet någon gång var vi iväg på någon kattutställning, var det någon dam som trodde vi kom från Värmland.
Hon kunde absolut inte föreställa sig att det kom nerifrån Småland, för att jag tror att det skiljer sig ganska mycket ifrån, häruppe, hur vi pratar, här i Västervikstrakten, med hur man pratar nere i, ja, Smålandsstenar och så där.
Det här är ju inte en smålandsdialekt, det här är ju mer en östergötlandsdialekt tycker jag.
Det ligger ju, geografiskt sett så ligger det ju närmare Östergötland med, än vad det ligger, centrum av Småland och så, och jag tror att man i alla fall för har haft mycket mer kontakt med Östergötland, Linköping och så, än vad man hade nedåt.