Ja pratar no renare, åm man säje så, än...
än va dåm såm å gamla jör.
Dåm ha mycke mer utpräglad dialekt, tro ja.
Å ja vet att fålk brukar, ja, inte...
inte skratt, inte skratta elakt elle så där, utan att dåm tycker att dä ä roli dialekt.
Men dä bju...
då få man väl bju på.
Eh...
ja vet nån gång va vi iväg på nå kattutställning, va de nån dam såm trodde vi kom från Värmland...
eh...
hon kunde i, absolut inte föreställa så att de kåm nerifrån Småland, för att ja tror att de sjiljer säj ganska mycke ifrån, häruppe, hu vi pratar, här i västevikstrakten, mä...
hur då sji...
hur man pratar nere i...
ja, Smålansstenar å...
å så där.
De e ju...
de här ä ju inte lik...
en smålansdialekt, de här ä ju mer en österjötlans-dialekt tycke ja.
De ligge ju...
jeografist sett så ligger de ju närmare Östejötland mä, än va de ligger, sentrum av Smålan å så, å ja tror att man f...
i alla fall förr har haft mycke mer kåntakt mä...
mä Östejötland, Lintjöping å så, än, än va man har, va man hade neråt.