Dän här jämvägen, dän kalla vi ju allmänt smalspåret, å den börjde, börja å byggas här sjuttisju.
Dän börj...
eh, starten jick från Värkebäck såm ligger en mil hänifrån, å då va dä tretti man såm börjde.
När året va sjlut, elle frampå såmmam lite, å hösten, då va dä tålvhundra man såm jääbade på den dä bansträckningen, från Värkebäck till Ankarsrum.
Huvudkåntoret hade dåm här i jämvägshållet i Ankarsrum, jämte...
handelsboden, en stor affär di hade, fanns allting i den, där satt...
arbesledningen.