Å sen va de ju Fålkes hus häråppe, e dansbane, där va de ju, å dä kåm ju utifrån då, såm vi sa, påjk å flicker.
Så di kåm ju då hit å danste, så då va ju mycke fålk på festera.
Å sen missåmmaraftån, då hade vi stång dänere vi bruket å där danste di ikring å den gick vi å klädde dan före då, å plåckte blommer å så, så då va lite attraksjoner, alle männisjer va ute då.
Va vi ute...
å sen va de v...
förste maj, då kåm musikkåren å spelde klåcka säks runt bruket, samhället här, vårsånge.
Å sen va de ju demånstrasjon, å då ä förste året i år di ha tage bårt demånstrasjon å då förstår ja, för i fjol då va dä bare unge mä, småunga alls.
Å j...
vi bodde dänere så vi sto på balkången å titta på den dä demånstrasjonen, vi så ju från vart år, förstå du, att de ble mindre å mindre.
Å de va musikkår å faner sånt dä, sto vi å titt på et, sen jick di åppåt åldedomshemmet, den...
hänere, dä ä ju ä nere, s...
Ekliden, å då jick di runt då å spelde fö dåm.
Nu ä slut mä då, dä ä en epåk såm ha gått i grav.