Och sedan var det ju Folkets hus häruppe, en dansbana, där var det ju, och det kom ju utifrån då, som vi sade, pojkar och flickor.
Så de kom ju då hit och dansade, så det var ju mycket folk på festerna.
Och sedan midsommarafton, då hade vi stång därnere vid bruket och där dansade de omkring och den gick vi och klädde dagen före då, och plockade blommor och så, så det var lite attraktioner, alla människor var ute då.
Var vi ute...
Och sedan var det första maj, då kom musikkåren och spelade klockan sex runt bruket, samhället här, vårsånger.
Och sedan var det ju demonstration, och det är första året i år de har tagit bort demonstration och det förstår jag, för i fjol då var det bara ungar med, småungar alltså.
Och vi bodde där nere så vi stod på balkongen och titta på den där demonstrationen, vi såg ju från wart år, förstår du, att det blev mindre och mindre.
Och det var musikkår och fanor sådant där, stod vi och tittade på det, sedan gick de uppåt ålderdomshemmet, härnere, det är ju här nere...
Ekliden, och där gick de runt då och spelade för dem.
Nu är slut med det, det är en epok som har gått i grav.