Här e ju en massa gådar här uppe å dåm håde tie ban å fyra, fem ko, vet du, ett litet jorbruk som e minner en de hä ejentlien, å klaora si va.
Så de måste ju va nåt feil i samhellet liksåm.
Dåm lev...
kunne fö upp...
utan bidraog vet du, tie ban, å dåm mådde inte illa.
Å nu måste du hao en heil by...
för å öveleva, å dåm får slita såm fasen vet du, dåm måste investera en massa pänga...
i modåna grejer...
så de e int lett.
Min fåssa han jåbba ju me...
De e...
ejentlien så å de...
va de en fabro ti mäj såm ägde de här, men så do han ju, å då tjöpte min fåssa detta.
Han jåbba vi vägfövaltningen å...
han ble ju pensjonerad såm väl var vi seksti, de ha ju en annan inte fått uppleva, så tidi pensjon.