 trivs jättebra i de hä samhället.
De e tre...
de ä...
nä...
de ä, de ä...
alla seje de att på ett sett e de ju en nackdel å bo i ett sånt hä...
eh, samhälle då, tycke ja...
nä, många seje de att de e så litet de finns ingenting å jöra.
De e ju allti en nackdel att om man ska ut en freda så få man ju åka upp ti Jisslaved allra minst.
Men...
e...
sen så...
ja tycke de e trevlti att alla tjenn...
alla hålle ju reda lite på varannra så man vet ju allti vad som ha hänt å såna hä grejer.
Man få ju reda på en massa, mycke e ju inte sant helle men...
ja.
Ja vet nä man va yngre å skulle ut å festa å sånt hä, vet du, så...
många gånge visste ju nästan mossan om, om de innan man käm hem.
Ja, de va inte rolit.
De spred säj, så de gick allri hålla nät hämlit å så.