Så de finns i Busseryd, å sen just i Broary så ha däm en...
daogverksamhet, å dä ha ja vatt å jåbbat rett mycke.
Å dä e de att...eh...
då kansje den dementa bo...
däm kansje bor i ett, ja, ektenskap då, men så e de ju ganska jåbbit, fö de bli ju såm ett...
om man säje, småbaon, man kan ju inte ens lämna däm fö däm kan ju hitta på nestan va som helst då och glömma ao de sen.
Till essempel laga maot å sånt då, å få fö si å gå ut å så.
Då få däm komma till den hä daogverksamheten, å då jö däm, jö man så att å så få däm vao då, å då vi som e personaol då få aktivera däm å hitta på saker å så där mä däm.
Å då bli ju de liksom lite aovlastning fö däm anhöria då, å så kan däm fottfarande bo hemma då, hos den an...
elle ja...
den den e jift me då.
Så att, så att de e en, de e en typ utav demensvård.
Men sen nä de gått lite längre då, å inte de...
fungera elle om inte de...
ja, familjesituasjonen inte e sån då kan däm få komma in på de hä inga...
själva boendet då.