Ja tro dei, fö man va mer bunden, åtminståne vi i min jenerasjon då nä barna va små.
Man kåm ingenstans vi håde inte bil å ...
å ja vet vi...
nä vi...
skulle opp ti mitt hem i Grane, de vao mitt föreldrahem, de va fyra tjilomete, å då, nä du va liten, vi syklade opp då men då kunde vi legga dei i bamavångnen, å så syklade vi å...
då, då styde han me en hann å så höll han å dro bamavångnen i den anra hannen, å så på grusvägar syklade, syklade vi, ja, de vao ju grusvägar dåå, upp ti mitt hem, de hette Grane.
Ja mena de ble ju inte mycke man...
Å julotta så brukade vi åka buss ti tjyrkan, då jick vi ner ti Långhult å åkte buss å...
ja...
de ble ju inte så mycke nä man inte hade bil å barna va små, man kåm ingenstans ejentlien.