Jag tror det, för man var mer bunden, åtminstone vi i min generation då när barnen var små.
Man kom ingenstans vi hade inte bil och när vi skulle upp till mitt hem i Grane, det var mitt föräldrahem, det var fyra kilometer, vi cyklade upp då men då kunde vi lägga dig i barnvagnen, och så cyklade vi och...
Då styrde han med en hand och så höll han och drog barnvagnen i den andra hannen, och så på grusvägar cyklade vi, ja, det var ju grusvägar då, upp till mitt hem, det hette Grane.
Jag menar det blev ju inte mycket man....
Och julotta så brukade vi åka buss till kyrkan, då gick vi ner till Långhult och åkte buss.
Ja.
Det blev ju inte så mycket när man inte hade bil och bamen var små, man kom ingenstans egentligen.