Så det finns i Burseryd, och sedan just i Broaryd så har de en dagverksamhet, och där har jag varit och jobbat rätt mycket.
Och då är det att då kanske den dementa bor, de kanske bor i ett, ja, äktenskap då, men så är det ju ganska jobbigt, för det blir ju som ett om man säger, småbarn, man kan ju inte ens lämna dem för de kan ju hitta på nästan vad som helst då och glömma av det sedan.
Till exempel laga mat och sådant där, och få för sig att gå ut och så.
Då får de komma till den här dagverksamheten, och då gör de, så att...
Och så får de vara där, och då vi som är personal då får aktivera dem och hitta på saker och så där med dem.
Och då blir ju det liksom lite avlastning för de anhöriga då, och så kan de fortfarande bo hemma då, hos den den är gift med då.
Så att det är en typ ut av demensvård.
Men sedan när det gått lite längre då, och inte det fungerar eller om inte det, ja, familjesituationen inte är sådan då kan de få komma in på det här själva boendet då.