Här är ju en massa gårdar här uppe och de hade tio barn och fyra, fem kor, vet du, ett litet jordbruk som är mindre än det här egentligen, och klarade sig, va.
Så det måste ju vara något fel i samhället liksom.
De kunde föda upp, utan bidrag vet du, tio barn, och de mådde inte illa.
Och nu måste du ha en hel by för att överleva, och de får slita som fasen, vet du, de måste investera en massa pengar i moderna grejer.
Så det är inte lätt.
Min farsa han jobbade ju med...
Egentligen så var det en farbror till mig som ägde det här, men så dog han ju, och då köpte min farsa detta.
Han jobbade vid vägförvaltningen och han blev ju pensionerad som väl var vid sextio, det har ju en annan inte fått uppleva, så tidig pension.