Sedan på somrarna fick vi plocka bär.
Då var vi med mor i skogarna här runt i kring och plockade blåbär och plockade lingon, och sedan kom bilen och köpte upp det sedan framemot kvällen till.
Så man har fått hänga med, börjat från det man var liten.
Och det var nog lite jämnt över alla barn egentligen, som växte upp så här på landet, som hade tillgångar till detta, för det var ju inte så lätt för dem som bodde inne i byarna kanske att komma ut, men vi fick ju...
I och med att vi gjorde det, så fick vi ju några öre ju kunna handla och kladda lite för, hade man ju inte något.
Det var inga veckopengar då som det är nu ju.
Nej.