Sen på somrana fick vi plocka bä.
Da va vi me meor i skeogana hä runt i kring å...
plockade blaåbä å plaåckade lingån å...
å sen kom bilen å tjöpte opp at sen framemo kvälla ti.
Sa de...
ha ju...
man ha få hängt me, böjat från de man va liten.
O de va no lite jämt öve alla...
alla ban ejentligen, såm väkste opp så hä på landet, såm hade tigånga ti detta, fö de e ju...
va ju inte så lätt fö dåm såm bodde inne i byana kansje å komma ud, men vi fick ju...
Å sen fick vi, vi, vi fick ju, i å me de att vi, vi, vi, vi jåde de, så fick vi ju nåra öre ju...
konna handla å kladda lite fö, hade man ju inte nået.
Dä va inga vickopänga daå såm de ä nu ju.
Nä.