Om man ta en sån sak såm väghaållning, de knappast eksisterade ju inte att d...
di va ute å pleogade eksempelvis på måanana, för att salta de eksisterade ju inte på den tiden uta, utan att de konne kommit en tjäuge, tretti sentimete snö, å daå fick man ju fösöka tjöra blann dä efte bästa fömaåga.
Å, eh, sen kom man ju ti en backe...
å då...
böjte de på å slira ju...
allså, julen fick ju ingt fäste.
Å då hade man ju snötjedje, då fick man ut å lägga si dä å dra på snötjedjer, å...
eh...
De kansje de va blidväde, ock de hade ju joat att eh...
dä bli ha, bli halt på vägen, liksåm is elle så hä, da fick man...
så att nä man daå la på snötjedjena å skulle in å sätta si i bilen, så va man dyngblöt...
på kläderna ju.
Å sen fick man fösöka tjöra opp fö backen, å sen nä man kom opp fö backen så fick man jöra samma prosedu, fick man tå aå snötjedjan, fö di konn man ju inte tjöra me sen ju.
Å sen va de kansje nånna mil ti, sen va de samma...
samma prosedur ijen, paå me snötjedje...
å så va de ju nä ja böjte å tjöra.