Om man tar en sådan sak som väghållning, det knappast existerade ju inte att de var ute och plogade exempelvis på morgnama, för att salta det existerade ju inte på den tiden utan att det kunde kommit en tjugo, trettio centimeter snö, och då fick man ju försöka köra bland det efter bästa förmåga.
Och sedan kom man ju till en backe och då började det på att slira ju, alltså, hjulen fick ju inget fäste.
Och då hade man ju snökedjor, då fick man ut och lägga sig där och dra på snökedjor, och...
Då kanske det var blidväder, och det hade ju gjort att det blir halt på vägen, liksom is eller så här, så att när man då lade på snökedjorna och skulle in och sätta sig i bilen, så var man dyngblöt på kläderna ju.
Och sedan fick man försöka köra upp för backen, och sedan när man kom upp för backen så fick man göra samma procedur, fick man ta av snökedjan, för de kunde man ju inte köra med sedan ju.
Och sedan var det kanske några mil till, sedan var det samma procedur igen, på med snökedjor...
och så var det ju när jag började att köra.