De ha vi, ha ja allri vatt me om innan att alla, unde en hel akt, att alla finns mä ute på senen, de va, tyckte ja va...
en häfti grej.
Monga tyckte att "Nae, sitta hä en hel akt!", men de, de jick jättebra, å de va väldit åmtyckt av publiken, att alla, alla va mä på senen...
de va de.
Ja, fösta akten hannlade ju blann annat om en tant såm va po loppmaknad i Gaslunda, å hon skulle klippa av de hä bandet då innan alla fick springa in.
Hon skulle ropa in ett ekskåp, åck...
de fick hon inte, för att de to kåmmunalrådets tjäring, hon tjöpte de, å satte de på Nebbebodagården, men de jåde ju ingenting fö de luktade så illa å...
ja, allt va de va, å gångjänen va råstia å allt...
så att...
Ja, sen hannla de åm, eh...
Olofströms-hus VeDe, hu han skulle spara en massa miljeone.