Det har jag aldrig varit med om innan att alla, under en hel akt, finns med ute på scenen, det tyckte jag var en häftig grej.
Många tyckte att "Nej, sitta här en hel akt!", men det gick jättebra, och det var väldigt omtyckt av publiken, att alla var med på scenen, det var det.
Ja, första akten handlade ju bland annat om en tant som var på loppmarknad i Gaslunda, och hon skulle klippa av det här bandet då innan alla fick springa in.
Hon skulle ropa in ett ekskåp, och det fick hon inte, för att det tog kommunalrådets kärring, hon köpte det, och satte det på Nebbebodagården, men det gjorde ju ingenting för det luktade så illa och...
Ja, allt vad det var, och gångjärnen varrostiga och allt.
Ja, sedan handlade det om Olofströms Hus VD, hur han skulle spara en massa miljoner.