Han joade den fö, tunnlen...
eh...
i, unde Sangt-Lårens-floden i, utanfö Nu Jåk kånstruerade JieF Andessen.
Han böygge hamnen i Pöl Habor...
Han...
eh...
de va han, laånade ut, han va den ende såm träodde på Henry Fård i å me, i löpandebandteorin, sa han laånade ut femtusen dolla ti han så han konne fåatsätta me detta...
å därav saå ble ju Fåd ett stååt bilmäke, å...
eh...
JieF Andessen han ble ju maångmiljonä...
maånga, maånga, maånga gaånge om.
Å...
eh...
Kuba va han å höll paå me...
bommusodling å sigarre å va eh...
väldit aktiv då, därav saå fick han sedemera smeknamnet Kuba-Andessen...
fö dom fick ju ti slut fly däifraån fö di hade ju...
de va väl haåra vi abetana, så dåm ble ju...
di ble ju...
lide förgrymmade paå han.