Han gjorde den tunneln under Saint Lawrence floden utanför New York, konstruerade JF Andersson.
Han byggde hamnen i Pearl Harbour.
Det var han lånade ut...
Han var den ende som trodde på Henry Ford i och med...
I löpandebandteorin, så han lånade ut femtusen dollar till honom så han kunde fortsätta med detta, och därav så blev ju Ford ett stort bilmärke, och JF Andersson han blev ju mångmiljonär, många, många, många gånger om.
Och Kuba var han och höll på med bomullsodling och cigarrer och var väldigt aktiv där, därav så fick han sedermera smeknamnet Kuba-Andersson...
För de fick ju till slut fly därifrån för de var väl hårda vid arbetarna, så de blev ju lite förgrymmade på honom.