Det enda såm ja kan tal om så är det att ja varit med om en trafikolycka fast jag bara var ute på vägen och promenera.
Åck blev påkörd.
Åck blev illa skadad, om man sejer de.
Körde över...
va heter det ...jag åck min dotter, den här dåttern, kom åck gick här i en kurva, å ja va långt ifrån vägkanten.
Å bilen kom å tjörde, å så sejer killen så här att "Jag trodde inte ja skulle klara om jag följt kurvan åt, jag trodde ja skull sladda på dej," sa han.
I ställe tjörde han rakt fram å kom rakt emot mej.
Så jag hamna ju, va heter det...
En stövel låg under bilen, å så hade de tjört över det här, de syns ju ärr här.
Åck så här när jag rör mej här, ser ni, och så här.
Så de benet va av, å de benet va av, så här satt ute.
Å så hade ja bäckenbene loss litet också.
Så, men de var ju duktiga på åck laga mej så att jag har klarat mej hela tiden.
Så det är Gräsövägen besvärlig för, det är bra många såm ha blivi påtjörda på ön här, om du sejer..
såm ha gått å grejat å så där.
Trafikråck tror ja aldri ha vari, men att hänt att hänt att de tjört på.
Å det försjtå man.
En del tjör ju så...
man kan bli rädd.