Det enda som jag kan tala om, så är det att jag varit med om en trafikolycka, fast jag bara var ute på vägen och promenerade.
Och blev påkörd.
Och blev illa skadad, om man säger det.
Vi körde över, vad heter det...
Jag och min dotter kom och gick här i en kurva, och jag var långt ifrån vägkanten.
Och bilen kom och körde, och så säger killen så här att "Jag trodde inte jag skulle klara om jag följt kurvan åt, jag trodde jag skulle sladda på dig," sade han.
I stället körde han rakt fram och kom rakt emot mig.
Så jag hamnade ju, vad heter det, stöveln låg under bilen, och så hade de kört över det här - det syns ju ärr här, och så här när jag rör mig här, ser ni.
Och så här.
Så det benet var av, och det benet var av, så det här satt ute, och så hade jag bäckenbenet loss lite också, så det...
Men de var ju duktiga på att laga mig igen så att jag har klarat mig hela tiden.
Så det är Gräsövägen besvärlig för.
Det är bra många som blivit påkörda på ön här, om du säger, som har gått och grejat och så där.
Trafikkrock, tror jag aldrig har varit, men hänt att de kört på.
Och det förstår man.
En del kör ju så man kan bli rädd.