Vi har ju en förening som vi är ...
Vad är vi?
Fem, fyra är vi kanske nu.
Ja, något sådant Fyra eller fem är vi.
Och då kör vi olika arrangemang då.
Vi hade Furuparken i Östersund som vi fylde på förköp, när vi körde nostalgidansbandsgala.
Åtta band och så tvåhundra inbjudna musiker, från sextio, sjuttiotalet, Jämtland, Härjedalen.
Oj, vad roligt!
Och så hade vi Hepstars då som huvudband, med Svenne och Lotta.
Men gud!
Så det var lite känsla att stå i entrén där.
De frågade "Vad kostar det att komma in här?".
"Ni får tyvärr inte komma in, det är fullsatt." "Ja, men vad kostar det?" Upp med femhundring.
"Nej, ni får tyvärr inte komma in." "Ja, men vad kostar det?" "Nej, tyvärr tiotusen till bamcancerfonden kanske ni får komma in." Pang, så var det dörren så här.
Jaha!