Det var på älgjakten nu i höst som det hanne hände, det inte länge sedan.
Det var jaktlaget här i Ragunda som skulle jaga en dag igen.
Och när de samlas och delar ut passen så skulle jaktledaren gå med hund.
"Nu tar vi storoxen", tyckte ledaren, jo, han var lite stor i mun.
Han stakade iväg över storstensåsen och hunden han gläfste och slet och drog.
Men så blev han nödig, han hade druckit för mycket kaffe, så var det nog.
Han reste bössan emot en stor tall och knöt fast hunden innan han gick sta.
Bra långt ifrån för att huka ner sig, för någon publik ville han inte ha.
När han var färdig han knöt lös älghunden och sedan så fortsatte han som förut.
Och snart så hade nog hunden fått vittring på älg och jaktledaren han skrek "Kuta!".
Och hunden och karlen över stock och sten de drog...
de lade iväg.
Och mitt på en myr där stod nog storoxen och han glodde, så karlstackam blev alldeles yr.