...å hu hade vissa böjelser i så mått att hu ville å skulle pråmt ha en kask, när de va kväll hu skulle gå hem.
Å nu hade ho vare te en gård å sjlet ont n dag.
Å så skl a skulle na ju få betart.
Å så skulle na ju ha en hän kasken.
Så husmora ti gårn hu hu sjibbla iväg å kåmmer tibaka me en kåpp me na sjla ti å såm skulle vara kask.
Å tjärringan hu tog en munn å grinte till se litegrann ovanlit.
Vaför husmora sa "Va rant bra, kasken?", "Nja, bra å bra vet ja int, men ja ha aldri behövt blåst på dåm förut int!"