De va på äljjaktn nu i höst som de hanne hänne de nt länger sen.
De va jaktlag hän i Ragunda såm skulle jaga n dag ijenn.
Å när däm samlas å delt ut passa så skulle jaktledarn gå ma hunn.
Nu ta vi storoksen tyckte ledarn, joo, han va lite stor i munn.
Han staka iväg över storstensåsan å hunn han snåcka å sjlet å drog.
Men så vart n nöde, han hade drucke för mytje kaffe, så va re nog.
Han reste bösja emot n stor tall å knöt fast hunn innan han jick sta.
Bra långt ifrån för te huke ner se för nån publik ville n inte ha.
Når han var färde han knöt lös äljhunn å sen så fortsätt n såm förut.
Å snart så hade no hunn fått vittring på älj å jaktledam han skrek "Kut!"⁴.
Å hunn å kär över ståck å stener däm dro, däm la iväg.
Å mitt på e myr där stod no storoksn å han glodde, så kärastackarn vart alldens yr.