Förra torsdagen så hade vi ju ankrace i den här Vildhussveckan.
Så då var det ju ankrace och det var ...
Vi släpper tusen ankor längre upp i ån.
Och så får man köpa lotter på de där ankorna som är numrerade.
Plastankor alltså.
Och de...
Ja, så släpper man dem ner där och den som först kommer i mål vinner femtontusen.
Oj, det var populärt alltså Mm, jovisst.
Och så sedan är det ju, ja, det är som en, ja, sommarkväll kallar vi det.
Vi fördelar ju allt möjligt.
Det är servering och hamburgare och ponnyridning och ja, underhållning från scen då.
Okej Så det är ju kul.
Så då det är hela byn involverad i .
Det är de.
Det är roligt att...
Ja, för vi har indelat byn i tre grupper.
I delar av byn då, dels det är en grupp som är uppöver och en ditåt och en ditåt.
Som tre grupper då.
Som har olika , som har hand om olika saker.
Så det funkar väldigt bra.