Förra torsdan så hade vi ju ankrejs i vildhuss i vil den hä Vildhussveckan.
Så då va re ju ankrejs å de va de va...
Vi sjläppertusen anker längre upp i ån.
Å så få man tjöpa låtter på råm dä ankerna såm e numrerad.
Plastanker asså.
Åck döm, a, s sjläppe man däm ner dära å den såm först kåmmer i mål vinne femtåntusen.
Åj, de va påpulärt allså Mm, jovisst.
Å så sen ä re ju ja de ju de e som en sa såmmarkväll kalla vi re.
Ve vi äm fördela ju allt möjlit.
De e servering å hamburgare å ponnyridning å ja, underhållning från scen då.
Mm Så de e ju kul.
Så då de e hela byn invålverad i.
De ä råm.
De e rollit att...
Aa, fö vi ha indela byn i tre grupper.
Eh, i delar av byn då, dels den en grupp såm är uppöver å en ditåt å en ditåt.
Sam tre grupper då.
Sam ha olika, såm ha hand åm olika saker.
Så de funka väldit bra.