Först, om kroppen inte får tillräckligt energi, då tär den på de depåer man har, och det är ju många som vill minska i fett, men det är tyvärr det som kroppen sparar längst.
Mycket tappar man muskler när man fastar, och så inte så mycket annat...
Och så sänker man energiförbrukningen.
Fast många fastar ju för att rena kroppen och det är kanske inte heller så bra.
I så fall, mycket fettlösliga ämnen, där de så - liksom giftiga ämnen, de sitter i fettet.
Så länge man har det kvar i fettet då skadar det inte utan det sitter liksom bundet där, men om man dricker så då kan det utlösas i kroppen och så kanske när man...
Då kanske man får någon reaktion som man inte fick när man åt det men nu kommer det liksom igen och så kan man få...
Men samtidigt så renar ju kroppen liksom njurarna så att lite får man ut, men det kan också vara så att man kanske blir sjuk eller får någon sådan följdsjukdom för att det blir för stor halt ämnen som man inte klarar av, så att det är lite farligt.
Och det tänker man inte på när man...
Så det är olika råd men man ska väl helst inte fasta.
Nej!
Nej, det är bättre att äta som bra mat istället.