Han är född här i Nora, Olof Crantz.
Han följde med de där Erik-Janssarna som då åkte över och bildade Bishop Hill.
Hans far var en väldigt religiös människa då liksom och tog till sig det där som Erik Jansson berättade.
Men han var tolv år då när han åkte över och han blev oxpojke där då.
Han var ju helt outbildad målare.
Det var en, någon skyltmålare och så där som lärde Olof Crantz teknik då, blanda färger och sådant där lite.
På äldre dagar började han måla livet i Bishop Hill som han mindes det då när han var ung.
Väldigt naivistiskt och roligt målat, men skickligt som sjutton för det var en olärd konstnär.
Bilderna av livet i Bishop Hill är ju berömda.
Han betraktas som en av Amerikas mest betydande naiva konstnärer då.
Nu finns det ju ett museum i Bishop Hill då, som har de flesta av hans verk.
Han dog i Galva, grannstaden då till Bishop Hill.