Man säjer att man mår lin...
man rycker åpp line då såm er eh...
linåkrar har ni sett hure ser ut, å linet vet ni hure ser ut.
Å näre kåmmer åpp i fröställning då innan då...
riktit innan de bli riktit färdit där då ska man må lin.
Å då ska man gå å rycka åppe me roten.
Å så ska man bunta ihop i knippor...
å så skare tårka.
Å sen näre ha tårka då skare läggas ut på åkrar då på fälte å rötas...
då fåre rengna påt å så där.
Så att angnarna efrån eh lintråden då ska typ ruttna.
Näre där eh tjänns mört å så där...
då skare skulle de läggas in på i bastun på en lave.
Då elda man eh...
så vart varmt i en bastu.
Då la man åpp de där tårra lin...
eh...
me halm å alltihop då...
på de där lavan.
Å sen så sku man mangla å bråka å...
åck få bårt all den där angnama ifrån själva lintrådn.
De e en stor prosedur de.
För då skulle ju...
spinnas sen å man skull spinna lin...
til inslag då i...
ja dukar å.