Först åm kräppen inte får tillräcklit enersji då tär den på...
dåm depåer man har å de e ju många såm vill minska i fett men de e...
tyvärr de såm kräppen sparar längst.
Mycke tappar man muskler när man...
fastar å så...
inte så mycke annat å så...
sänker man enersji...
förbrukningen.
Fast många fastar ju för å...
rena kräppen.
Å de kansje inte heller så...
bra.
I så fall mycke fettlöslia ämnen där de så liksåm jiftia ämnen de sitter i fettet.
Så länge man...
hare kvar i fettet då skadar de inte utan de sitter liksåm bundet där men åm man dricker så då kann...
de utlösas...
i kräppen å så kansje...
när man...
då kansje man får...
nån...
reaksjon såm man inte fick när man åte men nu kåmmere liksåm ijenn å så kan man få...
Men samtidit så...
renar ju kräppen liksåm njurarna så att lite får man ut men de kan åckså va så att...
man...
kansje bli sjuk eller får nåt sånt där földsjukdom för att...
de bli för stor halt...
ämnen såm man inte klarar av.
Så att...
de e lite falit.
Å de tänker man inte på...
när man...
Så de e...
olika råd.
Men...
man ska väl helst inte fasta.
Mm...Näe...
Nä, de e bättre å äta...
såm bra mat iställe.