Ja, alltså det är jättekonstigt för att jag har värkligen, alltså, haft grejer att göra hela tiden, det är jag tycker är jättekonstigt, för jag vet att jag hade klättrat på väggarna om jag skulle behöva sitta här hemma i, liksom, en hel dag och så...
Men då har jag, och alla mina kompisar, antingen jobbar de, eller går de i skolan, pluggar också, så att jag har ju ingen så som jag kan träffa, men ändå har det varit grejer.
Jag har varit...
sökt, jag har sökt jobb, jag har suttit och skrivit ut arbete på mammas jobb.
Sedan fick jag ett tillfälligt jobb på Martin Olsson i växeln också.
en kompis som jobbar där som skulle åka iväg till London, så sade hon "Åh, det är så lätt.
Du kan bara sätta dig och svara i telefon", så sade jag "Ja, visst!", så gjorde jag det i några dagar.
Så att det har liksom flutit på, jag har inte varit hemma mer än fyra veckor, så att det har ju liksom hänt...
Alltså så, men alltså det kommer ju bli skittråkigt om det fortsätter så här, så att jag får ju se, jag hoppas ju att det dyker upp någonting snart för att annars vet jag att jag kommer tycka att det är jättetrist.