Den taktäckaren, det var en fanjunkare.
Han hade varit fanjunkare inom det militära men sedan så lade han halmtak sedan.
Och så hade han ju en hjälpare som kom hit till oss med honom ju.
Och vi hade den här Sankt Bernardshunden, och det var något liknande som Emil .
Han undersökte allt.
Han gav sig inte förrän han hade gått över varenda pryl på människan, vad han ansåg att han behövde ha reda på.
Och Johnsson hette han, ja, han var rädd för hundar i sig, va.
Jag kunde riktigt se hur han skakade när den här stora, stora bjässen han kom och han hade ju en nos den var så här ju .
