 jobbar i tiotimmarspass där med, man börjar två och slutar tolv, eller söndagar tolv till tio blir det.
Så att om man jobbar, hade man jobbat på schema är det rätt bra ställt, för, tycker jag i varje fall, för då jobbar man fyra dagar och är ledig tre liksom, så man får alltid en extra dag och sedan...
Det vill säga börjar man två så går hela...
Man hinner inte göra något på dagen ju, för att det är...
Man kommer hem tolv och sedan så kanske man ser en film eller något, sedan så går man upp, ja, tolv dagen efter, och sedan så käkar frukost, och sedan iväg till jobbet i stort sett.
Så att det blir ju inte mycket av de dagarna, men det...
Jag trivs med nattlivet och det, ute mycket, eller ja, sent alltså, man är alltid...
Sover gärna längre och sedan så är uppe sent.
Jag vet inte varför, men det...
Så är det ju med jobbet med ju.