Dåm e döyra för sen ska dåm trimmas ju.
Ja, visst De kåstar nestan femhunnra kreonår.
Tvåå å en halv määnad, sen e de tid för sen trivs han ju ente, så e hääred så långt.
Men, sen, sen, sen, eh...
Föyrahunnraförti, treor ja hon teo denne gången.
De kåsta hunnrafemti nar vi tjöpte han, å de va åttisex, sin har de gått åpp så mycke, föyrahunnrafemti treo ja hon teo denne gången dar.
Ja, de blir mycke döyrare för jur fyra än va de e för fålk.
Ja, de bler fyra gångår åm åred Ja, de bler vel mäer nu, för han tåål liksåm inte de får nar han...
har svåårt får de liksåm å så...
nar han bler så luden å de vekser så långt å bler så stort så kan han liksåm inte andas nar de bler varmt...
tyckår vi de e synn va.
Då fäär han ju ble eå me hääret å sen treivs han ju nar han bler naåken.
De e inte mer en sex vickår sen.