Ja, asså d, de, de e jettekånstet för att ja ha värklien, asså, haft grejår å jöra hela tiden, de e ja tyckår e jettekånstet, fö ja veit att ja hade klettrat på veggarna åm ja skulle behöva sitta här hemma...
i, i liksåm en hel dao å se...
Men då har ja, å alla mina kåmpsar...
antingen jåbbar dåm, e går dåm i skeolan, plugga åckså, så att ja ha ju ingen seå såm ja kan treffa, men endå har de vatt grejår.
Ja ha vatt...
eh, sökt, ja ha sökt jåbb, ja ha suttit å skrivit ut arbete po mammas jåbb.
Sen fick ja ett...
eh, tillfellit jåbb po Martin Ulssån i veksen åckså.
en kåmpis såm jåbbar där såm...
skolle eåka iväg ti Låndån, så sa hun "Åh, de e så lett.
Du kan bara setta däj å svara i telefeån", så sa ja "Ja, visst!", så jorde ja de i nårra dagar.
Så att de har liksåm flutit peå, ja har inte vatt hemma mer än...
fyra veckår, så att de har ju liksåm hent...
asså seå, men de kåm, asså de ju kåmme bli sjittråkit åm de fortsätte så här, så att ja feå ju se, ja håppas ju att de dykår opp nånting snart för att annars...
annars veit ja att ja kåmmår tycka de e...
jettetrist.