Jag var äldst och vi var fem syskon.
Och sedan, mina föräldrar de hade en gård som de brukade och sedan på den tiden hade vi en jungfru när vi var små, för min mamma var inte så pigg jämt, och sedan hade vi dräng också, för att det måste ju mjölkas och göras vad det skulle.
Och sedan gick det så under årens lopp, och sedan växte vi upp, och sedan när man hade gått i skolan och så där, då kom man iväg för...
Min mamma hade alltid en filosofi att det skulle inte gå några ungar hemma och inte göra någonting även om vi arbetade jämt, för vi skulle ut och lära oss, så vi kunde lära oss att sköta oss och ta hand om oss, själv då.
var hennes filosofi.