Ja, då ska jag läsa med er i sommar, sade han.
Ni kan läsa in fjärde klass, för det har ni kompetens till, sade han, så att det kan ni göra.
I sommar då ska jag ställa upp och hjälpa er med , sade han.
Och jag kom hem till far min och sade det att "Vi får hoppa över fjärde klass om vi vill, om vi vill gå två månader i sommar, på sommarlovet då".
Och så vet jag far sade det att "Åh inte", sade han, "vi måste ha dig till hjälp hemma i sommar ju".
Och på de banorna gick det i vår tid, sådant är det ju inte idag när ungdomarna växer upp för de...
Som grabbama här de har ju fått själva avgjort, och jag har sagt att jag ska inte tvinga någon, för det är ju en...
Då har man kanske gjort något dumt, man kanske har gjort något bra, men man kan ha gjort något dumt också.