Så de började brinna i ena längan i verkstan i nån kabel då, fömodlien blev de öveslag.
Men ja va inte, vi va inte hemma, vi va hos våra kåmpisa i Albrunna, men mamma ringde såm tur va, fö vi så de enda dä ifrån nä vi satte åss i bilen, hu de va ett gult sjen hä då, så då hade man ju lite smärre panik innan man väl hade kåmmit dit å sett att dåm va, att dåm hade klarat säj.
Även att dåm sa att de inte va nån fara me nån av dåm, men ändå så ble man ju oroli.
Så de brann ju fö fullt nä vi kåm bått i tre länge då, så brann de ju.
Så brannkåren höll på inne på gåden då.
Huset e längst österut, åck i längena intill så hä så brann de ju överallt, så brannmännen sto ju å blötte ne husen liksåm, så dåm inte skulle böja brinna me, men dåm klarade säj.