Ja va älst, vi va, å vi va fem syskån.
Å sen, då, mina föräldrar däm hade en gård, säm däm bruke å...
å sen hade vi, på den tiden, hade vi en jungfru nä vi va små, fö min mamma va inte så pigg jämt, å sen hade vi dräng åckså, fö att de måste ju mjölkes å jöres va de skulle.
Å, sen jick de så unde årens låpp, å sen väkste vi upp, å sen nä man ble, had gått i skolan å så då, då kám man iväg fö...
Min mamma hade allti en filåsåfi att "de skull int gå någa ung hem å int jöa nåe", även åm vi arbete jämt...
fö vi skulle ut å läre åss, så vi kun läre åss att sjöta åss å ta hand åm åss, själv då.
va hennes filåsåfi.