Så det började brinna i ena längan i verkstaden i någon kabel där, förmodligen blev det överslag.
Men jag var inte, vi var inte hemma, vi var hos våra kompisar i Albrunna, men mamma ringde, som tur var, för vi såg det enda därifrån när vi satte oss i bilen, hur det var ett gult sken här då, så då hade man ju lite smäre panik innan man väl hade kommit dit och sett att de var...
Att de hade klarat sig.
Även att de sade att det inte var någon fara med någon av dem, men ändå så blev man ju orolig.
Så det brann ju för fullt när vi kom bort i tre längor då, så brann det ju.
Så brandkåren höll på inne på gården då.
Huset är längst österut, och i längorna intill så här så brann det ju överallt, så brandmännen stod ju och blötte ner husen liksom, så de inte skulle börja brinna mer, men de klarade sig.