Myndiheter e ute å vill att man ska ha ännu fl, så mycke jur såm möjlit...
för att de e...
nä de va lite, lite bättre tide för en...
tie, tjuge å sen elle så dä så...
då to många in jur, åck hade dåm inne å fodrade hådare å inte hade dåm ute, åck de finns många...
många sätter av gräs å eh...
ja, ötter öve huvu taget såm inte...
dåm kan inte väksa åm de inte blir hårt betat, å vissa väkster ska visst inte klar...
eh...
dåm sprider säj inte åm dåm inte bli klöv, klövar såm har trampat i de å spride runt de.
Så de...
dåm hade..
såm mål hä att få ut femtusen nya jur, tro ja, på Öland, på bete.