Ja man ha ju n stor t k kopetje tjetle så värme man upp mjöltja ti trettisju grade så ha ma i ostlöpe å lätt e stå.
Å se ja då jorde mamma ett körs i fö de va ju e tjuck e masse rå vetu rå då jorde mamma ett körs i tjetla så re sku dele se åt.
Å så sen då hade e sönt de da ra å tog upp ostn i e ostkar då ost ja duk då å prässa å all vassla då så kok en vassla å då bli re messmör uta vasslen.
Å de tog en hel dag te koke re då inna re varst messmör å varst e minder å minner å minner i tjetla så re varst bare tjuckt då teschlut å de varst messmör.
Å re all vätska som koka bårt då då?
Ja, de koke då borst då mer å mer, ja.