Det är lantbruksskola.
Men nej, det blev inte.
Då hade jag hemlängtan så då for jag hem.
Så du provade ett tag?
Jag var där bara en vecka.
Jag klarade inte av något mer.
Vad var det som...?
Nej.
Dels på den skolan...
Man kommer ju ut då vet du från nian och sedan hade man, ja, man hade inte just varit hemifrån vet du och sedan de som gick där då, de var ju mycket äldre än en annan.
De var ju...
en annan kanske gick ut skolan var man sexton och de var ju uppemot en tjugo, trettio, som gick där då, i ålder, för det är ju sådan skola att, ja, man kan komma in då.
Så då tyckte man , nej, man gatt nog...
Men hade man tie kanske ett ledigt år direkt efter nian då har man nog klarar det bättre sedan tror jag.