Frosk se det är väl någon variant utav norska det, tror jag, se jag tror de säger frosk i Norge.
Lika de säger spekt då om "fruset", så det tjälat Jaha och säger de i Norge.
Det har jag alltid trott att det var svenska jag, spekt, Jaha tills jag låg i lumpen när jag skulle skotta eller skulle gräva ett skyttevärn Ja spaden vek sig och sade jag "Det går inte att gräva hänne!", sade jag.
"För det är spekt", sade jag.
"Vad sade du?", sade befälet.
"Ja, det är spekt!" Fan, fattar du inte svenska, tyckte jag.
Ja, det var tydligen inte svenska det...