Ja, man har ju en stor kopparkittel så värmer man upp mjölken till trettiosju grader så har man i ostlöpe och låter det stå.
Och sedan, ja, då gjorde mamma ett kors i, för det var ju en tjock en massa då vet du då.
Då gjorde mamma ett kors i kitten så det skulle dela sig åt.
Och så sedan då hade de sönder det där då och tog upp osten i ett ostkar då, ost, ja, duk då och pressade ur all vassla då så kokade man vasslan och då blir det messmör, utav vasslan.
Och de tog en hel dag till koka det då innan det blev messmör och blev det mindre och mindre och mindre i kitten så det blev bara tjockt då till slut och det blev messmör.
Är det all vätska som kokar bort då då?
Ja, det kokade då bort då, mer och mer.
Ja.