Då råkade en gammal tant där som språkade den grövsta, bästa hardalska som man kunde tänka sig, vet du, så jag frågade jag "Var kommer du ifrån för gård i härdal då?".
Nej, hon var inte från härdal heller.
Hon var ifrån Tyskland hon, men hon var ju tvungen att för svärföräldrarna hennes kunde ju inte något annat än härdalska.
Lika var vi in på en klädaffär och där var det en dansk som hade klädaffär han språkade härdalska.
"Varför språkar du härdalska?", sade jag.
"Ja, jag måste ju", sade han.
" språkar ju inte något annat än när de handlar kläder." De pratar ingen engelska med varandra?
Ytterst lite, ja det är klart, litegrann, det gjorde de.
Men sedan hade de ju sådan där härlig, fri översättning alltså.
När de for så fanns det ju inga bilar här så de visste ju inte vad ratt hette, utan det hette ju styrhjul alltså.
sådana där kvicka grejer som är härliga.