Da råke en gamle tant da s språka den grövste öh bäste hardalska som man kan täntje se vetu je fråge je "Var var kom du frå fö gård i Hardal då?".
Nä, ho va it frå Hardal helle.
Ho va e frå Tysklann ho, men ho va ju tvungen å för ss schwärföräldra hinjes kun ju int nå anje å härdalska.
Lika va vi in på en kläaffär å dä va e en dansk som hade kläaffär ha språke härdalska.
"Ö vaffö språke ru härdalska?", sa ja.
"Ja a måst ju", sa an.
"Språke ju nt nå anje än nä råm handla kläda." Dåm prata ingen engelska me varandra?