Och jag höll ju aldrig någonsin komma därifrån och han hade ju bara en stol och då så tryckte han mig ner på stolen och så stod han över och höll mig på axlarna.
Och jag skulle ju...
Jag skulle egentligen, den där gången...
Jag skulle ju på ett lärarmöte och jag sade.
"Nej", då tog han fram min klocka och höll framför ögonen på mig och sade "Ser du Isaksson, här är min klocka", sade han.
"Jag har brutit bort minutvisaren och så lite betyder tiden för mig så jag skulle kunna bryta bort timvisaren också."