Nä ne man åker mällan Ume åck Sjelläft eller Pite ka man säja med båt då är de ju såm bara stenstrand.
Ja åkt två gånger när där som man haf sutti på påst ja jord de i lumpen vi var jo, vi har åkt med båt da så ja lå ju då i Härnösand halva utbildningen på Kå Ett i Ståckhålm.
Å sen har vi åkt med båt.
Här hade vi en övning på våren hela Bohus där är ju jättefint för att de ä ö såm klippija öar å så grönt på råm men ingen beväkstlihet va så man få såm hitta sin ejgen ficka åm man ska tälta eller nåt - mysit!