Det är en av dem som ägde herrgården här från början som lät resa den största stenen.
Den har inte stått där förrän...
Det kanske sextio år sedan den flyttades hit, den har stått längre ned mot älven tidigare.
Och då skrev han det som en dikt om mamman och en om pappan på stenen där, lite grann som lovord då.
Och sedan är det fyra stenar som representerar varje Bergman som har bott här och ägt huset, för då...
Bergmän de har väl hetat Bergman i efternamn, de som har bott här och sedan är det elva stycken som är som för varje generation ända bak till fjortonhundratalet, så det är egentligen bara ett släktträd, de har fått var sin sten där.