Nja, det blir mindre och mindre i älven men har jag rätt...
Få se nu, kan vara fyra, fem år sedan.
Det var en familj som gick och rätt som det var så hoppade en stor lax upp på stranden.
Och de klubbade den med en stor sten – och fick sig en lax som var, jag tror den var sjutton kilo.
Man tror att det är sagor.
Den bara hoppade upp – ni vet ju när de far upp för forsen så får de ju jobba ordentligt, så "popp".
Ja, jag tyckte...
Först så trodde jag det inte, men när jag då hörde vilka de var så förstod jag att det var sant.