När man åker mellan Umeå och Skellefteå, eller Piteå kan man säga, med båt, då är det ju som bara stenstrand.
Jag åkt två gånger där som man har suttit på post.
Jag gjorde det i lumpen.
Vi var ju...
Vi har åkt med båt då, så jag låg ju då i Härnösand, halva utbildningen på K1 i Stockholm.
Och sedan har vi åkt med båt.
Här hade vi en övning på våren, hela Bohus, där är ju jättefint för att det är som klippiga öar och så grönt på dem men ingen beväxtlighet va, så man får som hitta sin egen ficka om man ska tälta eller något – mysigt!