Men mens Nårje va åckuperat, var e här åckså så att ni smuggla grejer till dån eller Nae di kam ju myjje nörska hit å bodde här å fick jälpa, så de hadde de ju myje kåntakta.
De såm hadde släkt då dån to ju hit då en del ongdoma ehh hit såm bodde här i byn, så man släktas ju hänne, så e va ju eh väldit nära kriget hänne då.
Å je hadd ju en kållega då sen sedemera je kam ti Sveg, ja jåbba på länstininga, en sjef där såm eh han va sjonalist han han smuggla papper öve gränsn.
Han kunde gå eh je minns blan annet han jick övi Stortörje i Östersund me pårtfölj me hemliga handlinga å pålisen tog en fyllerist å då tänkt'n "Tänk åm dån visste vad je hade på me å jick hän ", he, he.
De var slikt att såm man kåm ihög.