Jo, syrran och mamma cyklade faktiskt, åkte till Gävle och cyklade de sedan eller också var det tvärt om, så de kom ner till Lännersta.
kom jag på när jag var på kolaliaffären.
Och det var en överraskning!
Och då minns jag att jag hade ju blivit knubbig jag, för man kanske blir det när man är femton år, eller fjorton.
Och syrran hon var så smal!
I midjan, så jag tänkte "Men hu, hur ska jag kunna bli sådan?".
Jag var rent förtvivlad.
Men det var nu till att vara som man var, för det gick nog över.