Vi har ju haft sån häre gajdutbildning under vintern såm söhär kallas Härjedarsresan däre ha vare fälk från hela Härjedam såm har fått - ja lärt s...
vad de ska finnas aktoriserade gajder så nu äre nåra gånger i veckan är de byvandring så går man åmkring å tittar på olika gårdar här i byn å får höra historier åm de å så äre göjdning i kyrkan å på hembygdsgården, naturstigen å får - ne på Floda där åma islandshästar för där var e ju - va hete re - alk...
alkålistanstalt förut på - i början på sekle.