Men medan Norge var ockuperat, var det här också så att ni smugglade grejer till dem eller?
Det kom ju mycket norskar hit och bodde här och fick hjälp, så de hade ju mycket kontakt.
De som hade släkt då, de tog ju hit då en del ungdomar som bodde här i byn, så man är ju släkt hänne, så det var ju väldigt nära kriget hänne då.
Och jag hade ju en kollega då sedan, sedermera jag kom till Sveg, jag jobbade på länstidningen, en chef där som...
Han var journalist han smugglade papper över gränsen.
Han kunde gå...
Jag minns bland annat han gick över Stortorget i Östersund med portfölj med hemliga handlingar och polisen tog en fyllerist och då tänkte han "Tänk om de visste vad jag hade på mig och gick hän ".
Det var slikt som man kommer ihåg.