Ja de hä backan jär åvanfyri så så, e sku no va rolit ti, tå an sko va na liti intressera å ti ti ti fårsk å greva i he, fö he não, sku ja vila påsta ei no byins gamlast böndä bosettningan jär.
Fö e finns jão lemninga från, såm man tydlit sir at a vari båthamnar å...
de här legden jär nedanfyri så, e ju itt na mang par hondra oår sedan så va he vattni.
Så he...
Men de hä backan jär, han e han e lika hög hög såm tjyrkbackan, borda va sjytton meter över havi hyögsta ponktin jär, så sekärt a fåltji båodd jär bra tidit.
Å e a å vari kvärnan jär åpp, vedäkvärnan, å di a hatt fleira stytjin jär, jär åpp på bärji, e heitär jo å Kvämbärji en ida.
Å tå ja byggd de hä gåln jär å börja gräva, he in stein jär bak på nårendan...
å tär hade förr, förri sjifti så så hadd nestan heila byin päronlanden jär nedanföri...