Och så blev jag intresserad av ett mönster i Hemmets Veckotidning i höstas.
Det var någon gardin.
Och då skulle man brodera rönnbärsklasar.
Så åt flickan till sommarstugan så har jag lagat som två gardinkappor och så har jag broderat sju rönnbärsklasar på vardera gardinkappa och så skulle det vara två satinband uppe på det där rynkhuvudet och ett satinband nere på gardinen.
Och så sade hon, då vi var och satte upp gardinen i⁴ sommarstugan "Oj, mamma, det skulle nog vara fint⁵ att få på bordet en bordsduk som det skulle vara sådana där rönnbärsklasar på".
Och det var på en söndagseftermiddag.
På måndagen så sade jag åt gubben min "Nu ska vi fara till stan och köpa tyget till duken".
Och så innan veckan var slut, så hade jag lagat den här duken färdig.