Å så vart ja intressera å ett mönster i Hemmets Veckotidning i i höstas.
He va na gardin.
Å tå sku man bråder rönnbärsklasar.
Så åt flickon ti villa så ha ja laga såm gardi två gardinkappor å så ha ja brodera såm sju rönnbärsklasar på va gardinkappo å så sku e vara två satinband såm åppi på he der rynkhovo å eit satinband ner i gardin.
Å så sa on tå vi va å la åpp gardinin ti villan "Åj, mamma, n he ska não vara bossit⁴ ti få på båoli en båordduk såm e sko vara tokode rönnbärsklasar på".
Å he de va på en sön såndaseftermidda.
På måndan så sa ja åt gåbbin min "Nu ska vi fa ti stan å tjyöp tyge ti duttjin".
Å så innan, tå vikon va slut så had ja laga de här duken färdi.