Ungdomane såm väckser åpp di, di gå ju i skolers...
Di fläste gå ju möcke i skoler å då falle ju dialäkten bört.
Åck vi andre påvärkas åckså, särsjilt vi såm ha jobbad å ja, ja tjänner nte alls att ja har spesiälld möcke dialekt kvar eller inga uttryck, vi hade ju hemst mö rolige uttryck å di...
Åmm ja får se döm på ett papper å sådär, då få ja ju upp döm te ytan så att säja, men annars e di...
Vi använder döm ente, så.
De kunn eh, vet du...
de e ju...
De e klart ja kan säja de än ida på sömmam nä de e välldit, eh vi ser ju att de " bongkar åpp" såm ja säjer, de ska bli åska då säje vi "Åh, va de tjänns lörmet i väret".
De e ju dialäkt, men dente månge såm använndert ida.