Män bävern den eh ha ju vart här i, eh ja, runt här de här sjösystemet de va nog eh de första den kåmm....
hit ti Dasjlan så va den här, här ha den vart länge.
Åck eh de ha ju vart jakt länge här, men de ente på alla ställen i Svärje de e jakt.
Fö att de e ju ont åm....
Den va ju nästan utrotad, för sjitt sjinn då.
De va väldi fint sjinn å däm, den e ju bra...den gå ju å äta åckså, eh, de e ju, dente, eh...
Men vi har ingen kultur på å äta bäver så månge vill junte ha tjöttet.
Men ni då, nu nä ni tog em bäver nu?
Eh, ja, den här...
De tog lite lång tid då inna ja kåmm hem å fick av sjinn å sen ska en ju ta ur inälver å så, så de...
å sen kåmm de frä...eh...
de kåmm fälk hit så jag fick ente ängna me åt de här då å de tog halve dan, åh då...
Då tyckte ja att eh de tog fö långt ti inna ja kunne ja ta ur inälver å sånt då så ja tog ente vare på döm.