Just den här grusvägen som ni svängde in på nu den är en mil lång då.
Den går mellan asfaltvägen som går till Hallden och asfaltvägen som går upp till Torrskog då, Årjäng.
Det är en slags genväg mellan den då, så där bor det allt...
Där har vi inte förlorat något folk om man säger så, de sista tjugo åren.
Det har snarare blivit fler för att de byggde väl om den här vägen så att den blev lite bättre då, då blev det väl någon rusch här uppe.
Så det är mycket yngre folk, bamfamiljer och grejer.
Vi tycker ju inte det är så långt till Bengtsfors vi som bor här nere utan, nu när de bor längre upp i Torrskog då, nästa socken då.
Du har kanske tre, fyra mil, kanske fem med om du bor längst upp.
Då är det ju dåligt på vintern om du ska ner och jobba, vet du.
Ja, det är rätt bra (?) i alla fall, men som det är nu har jag en kvart till Bengtsfors och då behöver jag inte vara så våldsam efter vägen heller.
Så det tycker jag inte är något, det är ju som att bo i någon förort till någon stad eller...
Tycker ju jag då.