Men bävern den har ju varit här i, ja, runt här, det här sjösystemet det var nog det första den kom hit till Dalsland, så var den här.
Så här har den varit länge.
Och det har ju varit jakt länge här, men det är inte på alla ställen i Sverige som det är jakt.
För att det är ju ont om...
Den var ju nästan utrotad, för sitt skinn då.
Den har ju väldigt fint skinn och den är ju bra.
Den går ju att äta också, men vi har ingen kultur på att äta bäver, så många vill ju inte ha köttet.
Men ni då, nu när ni tog en bäver nu?
Ja, den här...
Det tog lite långt tid då innan jag kom hem och fick av skinnet och sedan skall en ju ta ur inälvor och sedan kom det...
Det kom folk hit så jag fick inte ägna mig åt det här då, så det tog halva dagen och...
Då tyckte jag att det tog för lång tid innan jag kunde, ja, ta ur inälvor och sådant då, så jag tog inte vara på dem.