Vi bodde ju på hotell då, men sedan skulle vi ju ut till den här byn som vi hade samlat in pengar och även när vi åkte ner så hade vi ju samlat in pengar och, som typ fotbollar och grejer till ungarna och.
Så vi hade ju med oss jättemycket grejer.
Så vi åkte dit och det var ju alltså som att bli hyllad som...
De bara stod och skrek och grinade och liksom, för att en kom med så mycket då.
Så det var ju trevligt.
Men så bodde vi ju över där en natt och det var ju inte lika trevligt då.
För då skulle vi ju ligga i de här byarna för, ja, det var ju mer eller mindre hyddor som de låg i och sängar som var, ja, det var några träpinnar och sedan var det halm och sedan hade de gjort...
hade lakan då när vi kom.
Där sprang det ju hönor ut och in, ödlor klättrade upp efter väggarna .
Det var inte mycket man sov den natten.