Just de den här eh grusvägen såm ni svängde in på nu den e en mil lång då.
Den går mellan asfaltvägen såm går te Hallden å asfaltvägen såm går upp te Tärrsjkog då, Årjäng.
De e men en sjlacks jenväg mällan den då, så de de dä bo de att eh...
Där ha vi inte fölora nö fälk åm en säjer så då siste tjugå årena.
De ha snarare bleve fler för att de eh döm byggde väl åm den här vägen så han ble lite bättre då, då ble de väl nån rusj här uppe.
Så dä möcke yngre fälk, bamfamiljer å grejer.
Vi tycke junte de e så långt te Bängtsfors vi såm bor här nere uta, nu nä de bor längre upp i Tärrsjkog då, näste såcken då.
Du har kansje tre, fyra mil...
kansje fäm mä åm du bo längst upp.
Då e de ju dålit på på vintern åmm du ska ner å jobbe, vet du.
Ja, de...
rätt blö allefall men såm de e nu ha ja en kvart ti Bengtsfors då då behöve jante va så vållsam efter vägen heller.
Så de då tycke jante ä nåt, de ä ju såm å bo i nån förort te nån sta elle...
tycke ju ja då.