Vi bodde ju e på hotäll då, men eh sen skulle vi ju ut till denne byn såm vi hade samla in pengar å även när vi åkte ner så hade vi ju samla in pengar å...
såm typ fotbållar å gräjer te ongane å...
så vi hade ju me åss jättemydke eh gräjer.
Så vi åkte dit å de va ju allså såm å bli hyllad såm...
di bare stog å skrek å grina å liksåm, för att en kåm me så möe då.
Så de va ju e trevlit.
Men så bodde vi ju över där en natt då, de va junte lika trevlit då.
Fö då skulle vi ju ligga i dåmme byane för, ja...
de va ju mer elle mindre hydder såm dåm låg i å sängar såm va, a de va na träpinnar å sen va de na halm å sen hade di jort, haft ...
hade lakan da nä vi kåm.
A där sprang de ju höner ut å in, ödler klättra åpp ätter väggane .
De vante möe en såv den natta.