Men...
nä ja ya...
va...
va yngre då, hellä va barn, så va de ju många av däm här gamla såm va her såm, däm använde väl...
mycke förvrängningar herifrån...
från ryskan Mhm tack vare att de fandes ryssar då på Årrdal då nittånhundra...
sekstån sjuttån...å så va däm mycke her ner i byn Mm å däm lämna ju sina uttryck efter så däm å...
å de använde däm här äldre mänsjona her i byn, efter...
Kåmmer du på någe?
Ja nå som...
de här paperåsjer å såm däm sa åm tobak å...
karåsje när de va bra å...
Va sa däm?
Karåsje Jaha däm ha jort nå bra så, sa däm allti karåsje gåbbana her...
Jaja...
jaa å de här...
ast..., ast sa däm mycke när då...
däm villa ha någe heller man jer någe, liksåm så här att...
de va en gubbä der såm...
han räckt ut handen "Ast!" sa han å då, då sku han ha någe...
ja vet ja va mä an å jäla å han sku ha band å sånt "Ast!" utåm nå vidare kåm de ifrån han...
å han ha vari va ju...
lärd se väl ryskan...
tack vare att han va å eksera då, no ä de många såna dära (...) dåbbra sa han här granngåbbin her när de ya någe såm va...
såm int va riktit bra...
Aa de va lik lite på snett se sä...
de ä väl kansje, motsvara väl nåt i s...
svordom eller va de nu...
Aa eller...
dåbbra sa han.