Men när jag var yngre då, eller var barn, så var det ju många av de här gamla som var här som...
De använde väl mycket förvrängningar härifrån, från ryskan Mhm tack vare att det fanns ryssar då, på Orrdal då, nittonhundrasexton, sjutton och så var de mycket här nere i byn och de lämnade ju sina uttryck efter sig de också, och det använde de här äldre människorna här i byn efter...
Kommer du på något?
Ja, som det här **paperåscher** som de sade om tobak och, **karåsche** när det var bra och...
Vad sade de?
**Karåsche**.
Jaha de hade gjort något bra så sade de alltid **karåsche** gubbarna här.
Jaha...
Ja Och det här **ast** sade de mycket när de ville ha något eller man ger något, liksom så här att...
Det var en gubbe där som...
Han räckte ut handen "Ast" sade han och då skulle han ha något...
Jag vet, jag var med honom och gårdade och han skulle ha band och sådant.
"Ast!", utan något vidare kom det ifrån honom och han har varit, var ju...
lärde sig väl ryskan tack vare att han var och exercerade då, det är många sådana där .
**Dåbbra** sade han här granngubben här när det var något som var, som inte var riktigt bra...
Det lite snett, så det var väl kanske...
motsvarade väl något i svordom eller vad det nu...
Eller...
**Dåbbra** sade han.