...och hur det var att växa upp på en bondgård och...
Ja, det var bra, jag har aldrig haft brist på sysselsättning.
Idag märker man att man är kanske mer...
Man vet mera, man har fötterna mer på jorden än kanske en del ungdomar har, och det här var allting kommer ifrån och att allting är ett kretslopp, och allt det här.
Sedan lär man sig ju att ta vara på de resurser som finns...
Så jag måste...
Jo, jag...
Fast för det mesta tyckte jag att det var bara sommarlov...
Det var ju bara sommar när man var liten...
Och vintrarna de saknar man faktiskt sedan man var liten, då saknar man vintrarna, för då var det mycket snö.
Vi hade ju jättemycket snö här och man kunde bygga stora snökojor vi var ju jämt ute på vintern och...
Måste du jobba mycket när du var liten då?
Nej ...gå i betlandet och sådant där?
Nej, nej, de sade alltid att vi behövde aldrig...
Om vi ville fick vi vara med, och pappa sade nu efteråt att "Ja, ibland när det var som mest bråttom och man visste att det skulle komma regn, och ni skulle prompt vara med och sitta på traktorn så...
Det var bara att låta er sitta för vi...
för jag vet jag har igen det sedan" sade han.
Och nu är det ju så, nu vet man ju.
Nu går man ju ut och hjälper till om det behövs, och det kniper.
Och det är ju så, det går ju fortare när man är fler, det är ju så.