Ja kan ju börja mä då att Finnlans svenska Marta-föbund fyller hundra år i år, å ja har vari me åm deras stora fina jubileum i Helsingfors.
Men Marta-rörelsen på Åland ä int så gammal heller d...
vi...
grundades nittånhundratålv distrikte, men föreningana börja i Brändö fö att de kåm från fastlande å öve ti sjärgården så att däm föreningana å lite äldre.
De betydde no en väldi frijörelse fö kvinnona på den tiden de här me Marta...
Att man överhuvutaget gick bårtifrån hemmet, att man hade egna möten.
Å så tog man ju initsiativ ti sånt såm behövdes då, i däras värld.
Man hade hemst mycke kurser.
Däm till å me drev ett barnhem här i östra Saltvik, fö då såg man behovet i samhället att nu behövs de ett barnhem här vi har barn här såm ingen tar om hand...
å så...
men sen då så...
unnan för undan när de uppstod andra behov, man ha starta...
simskolona såm småningom Fålkhälsan to över.
Man ha starta Mödrarådjivningen...
Man ha ha gått ut me me åtrolit mycke kurser.
Ja minns nä min farmor jick å lärde sig reksa...
före frysbåksanas tid.
De va en otroli grej de här att man kunne förvara mat i burkar som höll i månader...
så man såg liksåm...
Därför heter de här jubileumsåret åckså "Marta: kvinna i tiden"...
Martoma ha alltid vari väldit lyhörda för de hä att "Va behövs idag?".
Å nu ha vi ju kåmmi fram till då att...
att vi ha fått de bra här i, i Finnlan å allra hälst på Åland å då ha man ju deltagi väldit mycke jälparbetä utåmlanns.
Vi packa paket ti Pålen så de bara sjöng i alla Marta-föreningar å äck...
vi har...
hela förbunde har ett ett prosjekt såm heter Baltikumprosjekte där vi ska försöka starta Marta-föreningar.
Att kvinnona där ska lära sig presis såm vi, att går man tisammans...
så kan man...
förbättra saker i samhälle såm man småningom får politikena å ta över å inse att, ja men de här ä ju bra, de här behövs.