Ja-o, de kan de no va ejenkeligen, fö de...
i å må att vi ha inte nån rikti natuli samlingspunt helle ju, elle dä alla samlas, om man sä.
Ja, de ä ju Stureplan, hete pitserian dä, bruka man sitta, men annas om de vatt nån eh...
Ja, de ä klat iblann ä de pubbafton, men inte åfta, de ä ba en gång va tridje månad tyk elle sånt ju, dä alla kan gå ut å sånt.
Men, annas de bli ju...
åftast sitte man ju hos varandra, åm man sä, de ä ju samma männsjor man träffa ju, så ä ju helj efte helj elle så ju...
så de bli inte nånting derekt.
Hade de funnis nån nöjeslokal elle sånt å de blitt liksåm...
om de kommit folk både utifrån å allting å, då ha de blitt...
då ha man ju lät tjänna varann på ett helt annat sätt tro ja, så att de ä ju...
Åfta ä ju, ja vet iblann man se ju lite nya pesone, men dåm, man bruka inte fråga, man fråga inte den pesonen vem den ä, utan man fråga allti de annra, kåmpisar då, åm de vet vem såm ha flyttat hit elle sånt ju, så de ä liksåm, man ta...
de bli ju inte den kåntakten på de sättet ju.