Jo, det kan det nog vara egentligen, för det...
I och med att vi har inte någon riktig naturlig samlingspunkt heller ju, eller där alla samlas, om man säger.
Ja, det är ju Stureplan, heter pizzerian där, brukar man sitta, men annars om det varit någon...
Ja, det är klart ibland är det pubafton, men inte ofta, det är bara en gång var tredje månad typ eller sådant ju, där alla kan gå ut och sådant.
Men annars det blir ju...
Oftast sitter man ju hos varandra, om man säger, det är ju samma människor man träffar ju, så är ju helg efter helg eller så ju, så det blir inte någonting direkt.
Hade det funnits någon nöjeslokal eller sådant och det blivit liksom...
Om det kommit folk både utifrån och allting och, då hade det blivit...
Då hade man ju lärt känna varandra på ett helt annat sätt tror jag, så att det är ju...
Ofta, jag vet ibland man ser ju lite nya personer, men de, man brukar inte, man frågar inte den personen vem den är, utan man frågar alltid de andra, kompisar då, om de vet vem som har flyttat hit eller sådant ju, så det är liksom, man tar, det blir ju inte den kontakten på det sättet ju.