För det var ju tungt förr, vi hässjade till exempel nu med hö och sådant, det hässjade vi ju allt höet förr.
Ja.
Nu, mesta...
Vi kör ju faktiskt in med...
Vi pressar det och sedan rundbalar vi, som vi säger, lite idag, men det är inte mycket det, men lite gör vi det.
Men samtidigt saknar jag den tiden också för jag tyckte det var ett helt...
Ja, när barnen var små, vi hade ju fyra små då.
Och vi hade inte ägoma...
De var spridda.
Så då var det till att packa en stor matsäck.
Och sedan tog vi hässjade vi höet på mossarna då, men det var jobbigt, men det var en, också någon...
Ja, det var en upplevelse.
Barnen...
Det smakade, det var gott att äta ute, så det var ju som en utflykt för dem, och ändå var det ju ett hårt arbete för oss för det, vi skulle ju hässja...
skulle ju få rätt många hässjor på en dag.
Ja, men samtidigt var det en upplevelse.