Ja, de kansje ä bra å släppa in nån ny efte ett såmmalåv elle så, fö å nya idéer å...
å så ååkså.
Iblann kan man tjänna säj helt tom.
Ja, nu ha ja ju haft han nårra år, så att...
man tjänne att man vill ha me jelp å de finns de inte å få i kommunen hä.
Man kan springa runt på lite föreläsninga å sånt men, de ä åfta sånt man redan vet.
De finns ingen ja kan fråga liksåm, kan ja, hu...
ska ja arbeta mä honom, ha du nåt...
nä, ja få ingen jelp elle så, utan de ä mitt eget huve såm få jåbba hela tiden.
Så iblann kan man tjänna säj helt uttömd å helt tom, å tjänna att man bara vill sluta...
för att man inte kåmme framåt just, män dä...
Sen kan han jöra nåt framsteg, att han...
räknar till...
hunnrafem nästa da, han kunne bara räkna till hunnra igår.
Asså då glömme man alla problem, utan då ä de ju...
helt kanon...
så, ja...