Om de åker in till Oleo en kväll det...
Ja, det går väl på en sex, sju hundra kronor, om de ska...
Du vet vi klarade ju oss på en två, tre kronor då ju.
Inträdet var nog inte mer än...
Om det kunde vara en krona, eller ett par kronor då ju.
Och sedan hade de ju dansbiljetter på den tiden, kostade tio öre stycket.
Det finns ju inte nu.
Så stod de och...
Stod en man där och tog upp dansbiljetter då ju och sedan försökte de ju fuska då ju, och ha sådana här...
De fick ju kassakvitton då, då hade de ett sådant och skulle försöka och liksom vara lite...
Hade ont om pengar så skulle de stoppa fram ett sådant istället.
Det lyckades väl med ibland.
Alltså tio öre per dans eller?
Ja.
Det var mer, då var inträdet billigare då alltså, så det var, och då tog de dansbiljetter istället, så de gjorde.