Eh, jo, dä ä väl friheten, man eh...
säje man åke mä en bil så sitte man ju...
väldit sjyddad, man tjänne ju inte nånting åm...
hudant de ä runt åmkring, nä man åke motsykel så...
då tjänne du ju...
åm du åke en längre sträcka så kan du ju tjänna att dä väkslar i temperaturer, dä ä, du tjänne en massa dåfter då va, såm du inte tjänne nä man åke bil.
Dä ä, dä ä svåt å beskriva de, de måste man ju nästan uppleva fö att kunna väklien...
föstå hu de tjänns då...
fö man ä ju...
man eh, åke ju motsykel me på naturens villkå i alla fall, fö att dä ä...
i en bil så gå de ju nästan å åka hu såm...
hu vädret än ä så gå de ju å åka bil...
men dä ä ju lite sjillnad mä motsykel.
Å sen jilla ja ju de hä mä då å tjöra ganska fott tycke ja ä väldit rolit.
De ä ju...
*E de inte falit?* Jo, men dä ä mycke såm ä falit...
man kan ju inte tänka på allt såm ä falit, man måste ju...
ha rolit.