Allt har ju faktiskt hänt med teknik och sådana grejer.
Det har ju hänt under de här åren som jag har varit verksam.
Och då var det väl, i början, då var det rätt bra att vara bonde för då hade man...
Det var lite mer status.
Sedan har det ju blivit...
Sedan har vi ju varit en belastning för samhället.
Det är ju bidrag och grejer som vi har fått leva på.
Men då när jag började då fick man ju bidrag till att anlägga betesvallar och man fick till stenröjning och...
Ja, det var att hela Sverige skulle ju byggas upp då efter kriget igen.
Så det...
Men det var ju en arbetsam tid på det viset, att det var mycket handarbete.