Jag jobbar extra på ett äldreboende i Lekeryd.
Jag jobbade där i somras och sedan har jag jobbat helgerna där, så där kan man jobba lite, och sedan är det väl, ja, sådana där småjobb man kan ta, vikariat och så där.
Jag ska kanske jobba som fritidsledare här ute i Järsnäs nu, i några veckor bara, som vikarie.
Så det är ju sådana smågrejer man får göra.
Och sedan planerar jag och en kompis att åka runt i världen till sommaren.
Tågluffa lite där och flyga lite dit...
Nej, men så där lite allt...
Asien är väl ett stort mål att besöka och det är ju ganska stort.