Man fattade ju inte riktit hu allvalit läget va, men man hö, tjende liksåm i luften att föräldrana va lite oroliga å sen nä pappa blev inkallad då, såm han sa, så, så va de ju inte lätt fö kvinnorna på lannsbygden, de, de mäkte man ju av.
Fö vi hade ju...
två drängar hä på gåden...
å så blev mamma ensam då å hon skulle då liksåm...
kunna bestämma va dam skulle jöra å så då, å då va inte så lätt alla gånger.
Å dessutom alla ransoneringskort!
Åck detta va ju väldit viktit att man fick dam dä kupångena av dam såm jåbbade åckså.
För att annas jick de ju inte å...
hannla åm man inte hade nåra kupånger.