Hans mors bror var de såm var den här Frisk...
såm jenåm olyckliga åmständigheter ble halshuggen.
Han satt i Grythytta här å...
fästa te på Jästjivergårn...
i la me två stycken såm var te...
på väg te Filipstads marken.
Åck han såg ju att di där hade bra må pängar å själv va han arbeslös åck...
hade dålit ställt.
Men han hade yksa me sej, för han var på väg å skull, försök få nå arbete såm huggere.
Å när di där åkte ifrå Grythytta så kåmm han på me att han skull nog spring ifatt em å försök rån däm.
Å den först han kåm ifatt de va...
drängen såm va me där.
Dän sjlog han i bakhuvve me yksa.
Å sen...
kåm han föll ti husbonden å...
sjlog den medvetslös åcksa å sen jord ett...
hugg i nacken pån a.
Han dog inte då, men...
han dog ett halvår efteråt.
Sen å den här drängen han blev...
han blev inte riktit nårmal sen.
Å han blev ju dömd till döden den här Frisk såm han hette...
åck blev den sista såm blev avrätta här på gjälibackn ve Grythytta.