Men kan du int berätta åm en...
jaktdag, hur den går till å hu, från från fämm eller fyra på mårrånen då så där!
Vi har ett ställe här i byn...
där vi samles...
ja, sju på mårrån äre.
Så på mårrån då går farsan ijenåm va sám ska jöres - han e jåktledare - vart vi ska jaga å va sám e tillåtet å shär...
Så dra vi lått då åm vilka pass vi ska få, vicka sám ska få...
gå i drev å sådär, vi ha fölkdrev då.
Å så åm de lyckes me nånting så dra vi fram de å tjör bårt till slaktboa å sen...
ere kaffe, å så...
ere samme sak ijenn, löttdragning å.
Så är de allti nön kladd sám ska sjut nånting frammåt...
äftermiddan så fåråm håll på halv natt å leta ette re där.
Hu många brukar ni va i...?
I jaktlage?
Vi e trettitvå, tro ja vi e.
Alla går ut samtidit?
De e all samtidit.
Ja, på äljjakta, ja!
Mm Annars ere nästan ingen sám e ute å jager.
För mång av di sám e me på äljjakta, di bor junt här.
Å en del e ju bar me på äljjakt å aldri på nåt annet.