En mila, de ä ved de tar nere från skogen å...
drar ihop å...
de ska ligge ett helt år de där inna de...
jör...
milan i årning utav ett då.
Så milan e uppbygd här nere i Gåsbärn nu, men att...
de fattes...
eh...
grovjåbbat utapå sen.
Så blire kål, grillkål, uta de där sen när de här...
dåm har haft den tänd en hel vecka.
Så vi ha mycke...
värksamhet under den vecka.
Steker kålbullar å vi...
ja, vi har kaffeservering.
De e en såm får ha hand åm kaffe varje dag då.
Vi byter ut så att...
Sjöter åm kaffe å...
har, ser till att de finns kaffe å bröd å...
serverer alle såm...
vill tjöpe kaffe där då.
Kårv...
å kålbuller å...
Å kålbullera de e ett särsjilt jäng såm steker, de ha vi inte varje da, de ha vi ett par dar då under...
veckans låpp.