Men kan du inte berätta om en jaktdag?
Hur den går till, från fem eller fyra på morgonen då så där?!
Vi har ett ställe här i byn där vi samlas.
Ja, sju på morgon är det.
Så på morgon då går farsan igenom vad som ska göras – han är jaktledare – var vi ska jaga och vad som är tillåtet och så här, och så drar vi lott då om vilka pass vi ska få, vilka som ska få gå i drev och så där.
Vi har folkdrev då.
Och så om det lyckas med någonting så drar vi fram det och kör bort til slaktboden.
Och sedan är det kaffe.
Och så är det samma sak igen, lottdragning.
Och sedan är det alltid någon klant som ska skjuta någonting fram mot eftermiddagen, så får de hålla på halva natten och leta efter det där.
Hur många brukar ni vara i...?
I jaktlaget?
Vi är trettiotvå, tror jag vi är.
Alla går ut samtidigt?
Det är alla samtidigt.
Ja, på älgjakten, ja!
Annars är det nästan ingen som är ute och jagar.
För många av dem som är med på älgjakten, de bor ju inte här.
Och en del de är ju bara med på älgjakt och aldrig på något annat.