Ja sbrodera grönlänskt pärbroderi.
Små små, man sitter å syr me nål å tråd å små pärlor...
såm man jör klänningar till dåckor å...
eh, lite sånt...
Man kan jöra klåckor å dukar å...
så.
Har du jort den där själv?
Ja.
Eller de finns mönster på såm man kan sy efter då.
Men...
i Grönlan så jör däm de på...?
Ja, på kläder å sånt här på armar å så kragar å så på stövlarna, tror ja däm jör.
Men de jör däm ju bara för utsmycknad, utsmycke...
Ja, fina kläder.
Men däm ha ju inte till vardas, utan de e ju när nån...
ska jifta sej eller nånting sånt där.
Har du jort nåt sånt nångång?
Nåt större allså än dåck...?
Näe, inte större än dåcker...
tror ja inte.
Finns jättedukar åckså, men de ha ja inte heller jort.
De bli för dyrt...
förti kroner för förti gramm.