Ja, men min farmor, hon hade ju...
Hon hade ena dottern som dog i bamsäng och ena sonhustrun som dog i bamsäng.
Så hon fick ju så hemskt mycket barn att ta reda på.
Sedan hjälpte hon en vallstuga åt ve oss, min pappa och mamma.
Och du vet, vi låg ju där, från tre familjer låg vi där och vi skulle ju vara med farmor vi också uppe i Julles, hette det.
Och hade öppen spis och laga mat och skulle handmjölka och hade ve oss alla.
Tänk, ja!
minns aldrig att farmor trätte någongång.
minns aldrig att vi fick träte.
"Farmors lilla gumman", sade vi då när vi var stora.
Och tänk, vi låg där, och tänk vad göra hon hade!
minns aldrig att hon sade att hon var trött heller.
minns på morgonen när vi kom upp, då hade hon gjort pannkakor på öppna spisen.
Det smakade rikt ur dem.
Det blev ju det, när de .
Och hallonsylt då.