Det värsta jag läste om, det är ju det här som...
Jag håller på lite med släktforskning och sådant där.
Så det var det då de tog livet av sig.
Då måsta vara ett urtima ting att bestämma om de fick begravas innanför kyrkomuren eller inte.
Eller om de skulle begravas någon annanstans.
Och då hade de där, och det tog ju någon vecka då innan det var klart då.
Och då blev hon dömd att begravas i rågränsen i Långsbo, stod det då.
Och där då begravde .
Och det där var ju i alla fall i maj någon gång, maj, juni.
Ja, och då överklagade byborna det då så de...
Skarprättaren grävde ner henne där, men sedan då så överklagade de till högre ort och så fick de rätt att hon skulle flyttas därifrån och ner på det som hade avrättningsplatsen.
För de ville inte ha henne liggande så där utanför husen, för det spökade ju av en sådan där en då när de inte fick ligga i vigd jord.
Ja Så då tog det då fjorton dagar, tre veckor det där då jätta skarprättaren⁴ dit och gräva upp henne då så, sedan gräva ner henne på nästa ställe och då antar jag att det var nog inte någon delikat uppgift det, för då var det ju mitt inne i högsommaren, vet du.