De värsta ja läste öm de e ju de hära sm eeh...
Ja håll på lite me släktförskning å sånt där.
Se he va då då de hm tog live av se.
Då se skull de måsta vara e ett urtima ting å å bestämma öm dm fick begravas innaför tjyrkomurn eller inte.
Elle åm dem skulle begravas nårst annan stans.
Å då hade dem ju där, e tog ju nå vecka då innan de vart klart då.
Å då vart a dömd att begravas i rå gränsen i Långsbo, stog e rå.
Å där då ehe...
Då begravde.
Å de där va ju i alla fall i maj nån gång, maj juni.
Ja, å då överklaga där byborna där då så såm...
Skarprättarn grävde ner a där, men sen e rå så överklaga dån te högre ort å så fick dem rätt att ho skulle flyttas danifrån å ner på på de som dån hadd avrättningsplatsen.
Fö dem villa inte ha na sån liggande sån utaför huse fö de eh de spöka ju te såndär ene rå nä råm inte fick ligga i vigd jord.
Jaa Se rå tog e då fjorton daga tre vecku då då jätta skarprättarn dit å gräv upp a då så sen gräv ner a på nästa ställe å då anta ja de va no inte nån delikatan uppjift de för då var det ju mitt ini högsåmmarn, vet du.
Haha