A, men s min farmor, ho hade ju...
ho hade ena dätter säm dog i barnsäng å ena sånhustru säm dog i barnsäng.
Så ho fick ju så hemst me bar å ta reda på.
Sen jälpte ho e vallstuga åt ve oss, min pappa å mamma.
Å, du vet, vi låg ju där fr dr frå dra familjan låg vi där å vi vi sku ju va e farmor vi å åpp i Julles, heta re.
Å hade äppen spis å laga mat å sku m hannmjölka å ha ve oss alle.
Tänk, e minns aldri att farmor träta nångång.
Minns aldri att vi fick träte.
"Farmors lilla gummman", sa vi då när vi va stor haha.
Å tänk, vi låg där, å e tänk tä tä tänk va jära ho hade!
Minns aldri att ho sa att ho va trätt heller e.
Minns på möran nä vi kåmm upp då f hade ho jort pannkakor på öppenspisen.
De smaka rikt ur dem.
Våcht ju de när dem g å hallonsylt då.