Ja sku ju kunna va ja värsta ee...
bo i ny jårk, ja mena, å va sjithipp då å allting rätt å så där då Ja senaste.
Lik förbannat jett ja ju kunna prata min egen dialekt, va!
Ja Man se ju, de a är många som tänk att prata man dialäkt då vet man inte va devede-spelare elle internett elle nå sånt där ä elle.
Haha, nähe?
Åsså åke man Amasån då vetu.
Dä ä Haha så där, va.
De e aså sm bara fö att man prata brett så tro dom att man är underutvecklad.
Äfterbliven, vetu, i synnerhet...
De ä en sak om de ä gammelfåk för de, ja mene, de är förklarit om en sån inte vet va, ja så hära, Internett är å hemmsider å sånt där då va å sajter å sånt dära när e börja bli ängelska ord, men e mene, till å me en annan...
I våran jenerasjon så hära, så tro råm att...
Satt ja igång å prata...
Skulle ja kåmma upp ti Umeå å gå på diskå åsså ragga upp nån brud vi baren, börja åsså diräkt så hä, ent så hära "Hej aa va heter du", unjefär...
bju på en drink, så hä...
dra på måle diräkt.
Då skulle hon ju tro att he e nå jävla trästubbe som ha släpa se in Haha.
Så, ja mena, så hära "Oh!
Han ha ju fan inte eläktrisitet hemma heller e".
Haha De e...
så tro ja vetu.
Ja Liksåm ba "Hu hu kunde han hitta hit?
Kan han stava till diskå?" å såna hä saker va.