De e hambotävling.
De ä v veämm i hambo, hete re vel, Ja som går från Hårga till Järvsö.
Däm danse på fyra olika platser.
Man börje ner e Hårga rå på...
danse man på slåtteräng, het e väl, ute på e täckt.
Två ringar rå ojämt å guppit å så hä.
De ä klippt gräs så re e inte som det låter ejäntlien de, men de e ju svårt.
Mm Å sen åke man buss ti Bållnäs är e först, va?
Mm A.
De ä re Dansa man på gata in i Bållnäs.
Förut var e ute på Långnäsparken då så re va gräs, på fotbållsplan.
Men nu ha råm ändra re så man re man danse liksåm mitt jenåm själva stan så här.
Stå re alles fullt me fålk på sidena å titte på.
Å sen är e buss ijenn ti Arbrå.
Så danse man där då rå Mhm inne i samhälle där, men de e inte så stort.
Å sen i Järsö då dä de slute gå.
Då danse man öve Ålvbron å så bli väl i slute på Stenegård däm ha nå sån här Mhm ja hu man ska beskriva de, men de ä dansbana allt möjlit där å dit kåmme re ju jättemycke fålk å så ha råm semifinalen å finalena där.