De va "Årets skotermann".
Dåm hade dåm tjörde me en timmerdoning å tjörde sjalåmbana å en tre mann i varje lag.
Så tjörde råm eller först dåm tjörde sjalåm först å så lasta råm nå ståckar å så skull dåm lyfte elle råm börja me å lyft upp skotern ur ett hål.
Hadd ba tjört ne an å så kåppla råm en doning å lasta nåt timmerlass, så sku dom tjö sjalåm å så sku råm backa me timmerdoningen å dåm sku jöra en massa sånt då.
Ti slut då vart de ju ba tre kvar elle ett lag, dåm vann ju då.
Hadd dåm utslagning mellan dåm tre.
Fick dåm jöra en massa olika, dåm sku tjör sjalåm då, hugg nå ve å tjör tebaks me ven å.
Va såm rolit å se på.
Ia re nå nån tuff kille såm vann då?
Aa, han såm vann hadd ju ba tur.
Haha.
Ia då då?
Ja men då dåm va ett bra lag faktist, de va råm.
Fö re va ju mest gammgubbar me.
Dåm tordes ju int gasa nånting.
Så dåm vann ju då först å sen då va re ju då två stycken såm va ejäntlien jäklit bra bägge två, såm tjörde först.
Å en han jord fel han missuppfatta, han skulle ha tjörd sjalåm på vägen tibaks nä han hade huggi ven åckså.
Men de missuppfatta han.
Så han tjörde ba jämet förbi.
Då sto dåm ba å sa åt an att "Du få backa tibaks å tjöra åm" så då hadd ju då såm han hålle på fördänge.
Å så nästa en han for då iväg då runt banan där å va å klöv ven å allting å så lasta han ven på fel skoter i paniken där, så då vare ju tjört för han å, så han to e ju ba lungt han,