Jo, men kände ingenting första dagen, men då på kvällen, då vi satt och åt där vid hotellet, så då kände jag var något.
Så jag gjorde så här vet du.
Då kommer han där servitrisen och så drog han undan duken och så sprutade han under med...
Jo sprayade han med någon myggspray.
Om vi hade sagt till dem, för det var på kvällarna de bet, då man satt och åt.
Så vi började på få...
Jag fick först på knäet, två stycken.
Så sade jag "Vad har jag fått här för något?".
Sedan blev det mer och mer på benen för varje dag.
Men det blev ju inte så att det blev...
Men en fru hon hade fått som du.
Så att det var som blåson.
kanske var mer känsliga?
För man tycker man brukar inte få det hemma, men de har väl något annat sorts gift i Nej, de brukar ju...
Ja, de har ju stor som...
Myggbett.
Det här syntes ju att det var.
Och kliade någonting Och kliade.
Jo.
Där var det...
Men vet du vad vi smorde på dem?
Whiskey!