Det var "Årets skoterman".
De körde med en timmerdoning och körde slalombana och en tre man i varje lag.
Så körde de slalom först och så lastade de några stockar och så skulle de lyfta...
Eller, de började med att lyfta upp skotern ur ett hål.
hade bara kört ner den.
Och så kopplade de en doning och lastade något timmerlass.
Så skulle de köra slalom och så skulle de backa med timmerdoningen och de skulle göra en massa sådant där.
Till slut då blev det ju bara tre kvar, eller ett lag, de vann ju då.
hade de utslagning mellan de tre.
fik de göra en massa olika .
De skulle köra slalom då, hugga någon ved och köra tillbaka med veden.
var som roligt att se på.
Var det någon tuff kille som vann då?
Ja, han som vann hade ju bara tur.
Vad då då?
Ja, men de var ett bra lag faktiskt, det var de.
För det var ju mest gamla gubbar med.
De tordes ju inte gasa någonting.
Så de vann ju då först och sedan då var det ju då två stycken som var egentligen jäkligt bra bägge två, som körde först.
Och en han gjorde fel, han missuppfattade, han skulle ha kört slalom på vägen tillbaka när han hade huggit veden också.
Men det missuppfattade han.
Så han körde bara järnet förbi.
Då stod de bara och sade åt han att "Du får ta och backa tillbaka och köra om!", så då hade ju han hållit på för länge.
Och så nästa han för då iväg då runt banan där och klöv veden och allting, och så lastade han veden på fel skoter i paniken där, så då var det ju kört för honom då.
Så han tog det ju bara lungt han, han hann ju ändå.