Ja man måst säj att de ju vöre en fantastisk utveckling just på de åmmråde.
Mm För att såm sagt var när man fick mjölkmasjin me spann å de där då då va ju de värkeligen en lättnad mot för för då je va så hä jick i skola å de där.
Man lärd ju sej å mjölk å fick ju ryck in då nä re behövdes Mm å handmjölk då.
Å då man då ha vari val in ett tag så då va re ju att man vart ju alldeles Alldeles ont i händerna färdi i i händren.
A de va ju såm, klart man klämt ju mer än va man behövt Ja ejäntlien så att.
Joo, se her, men de e klart nu ä investeras e ju väldit just på de åmmråde Mm me Jo, värklien mjölkgrop å såna sa.
Men he e kle att de ska ju va så hämst mycket jur nu.
Jo, de e ju för att de ska löna sej He e ju, he gå ju inte å börj på ha den utrustning som va då för en tie, femtån kor inte.