Ja, man måste säga att det ju varit en fantastisk utveckling just på det området.
För att, som sagt var, när man fick mjölkmaskin med spann och det där då var ju det verkligen en lättnad mot då jag gick i skola och det där.
Man lärde ju sig att mjölka och fick ju rycka in då när det behövdes.
Och handmjölka då.
Och då man hade varit in ett tag så, då var det ju att man blev ju alldeles *Alldeles ont i händerna* färdig i händerna.
Ja, det var ju som...
Klart man klämde ju mer än vad man behövde Ja egentligen, så att...
Jo, så det är...
Men det är klart, nu investeras det ju väldigt just på det området med Jo, verkligen mjölkgrop och sådana sa.
Men det är klart att det ska ju vara så hemskt mycket djur nu.
Jo, det är ju för att det ska löna sig Det går ju inte att börja på ha den utrustning som var då för en tio, femton kor inte.