Fast däm ä ju väldit bra asså de ä ju bra kvalité.
De va ju därför däm kåsta säkert så dä jättemycke, men ja tyck int de tjänns lönt å slänga ut trehundra kroner på en burk.
Okej att han ä bra, men då kan ja ju hällre tjöpa flera stycken å Mm såm ä billiare.
Men ja tänkte just me råm här partyna, varför varför hete re "Tapperwärpartyt"?
Jaha, du tänkte så.
Nä, men de ä ju såm att eh däm drar ihop ett jäng eller eh såm bjuder in då den såm ska ha partyt å så då ä re nån såm kåm dit me gräjerna å så stå hon å å gå ijenåm såm vissa gräjer då.
Elle visa burkama å vi vicka såm ä nya å...
De ä ju int bara burkar.
De finns ju tillbringare eller såna där gräjer såm Mm å all...
pill pillerbull burkar vet ja att de finns såna hä jättesmå å.
De ä så hä de finns ju mycke inåm plast.
Så då stå hon ju såm å visa å berätta va man ska använda råm till å sånt där.