Jo men tjännt ingenting första dan, men då på kvälln då vi satt å åt dä vi hotället, så då då tjännt ja va nå.
Så ja jord så här vetu.
Då kåmmer han där servitrisn å så drog han unna duken å så spruta han under me...
Jo Spraja han me nån myggspraj.
Åm ve ha sagt till de, för de va på kvällama dåm bet, då man satt å åt.
Så ja, vi börj på få, ja fick först på knät två stycken.
Så sa ja "Va ha ja fått här för nå?".
Sen vart de mer å mer på bena för varje dag.
Men he vart ju inte så att e vart...
Men en fru hon hade fått såm du.
Mm Så att de vart såm blåser.
Kansje var mer tjännslia?
Mm.
Fö man tyck man bruk int få de hemma, men dåm ha väl nå annat sårts jift i Nä, dåm bruk ju, ja dåm ha ju stor såm na bl myggbett.
De hä syntes ju att de va.
Å klia nånting Å klia.
Jo.
Där va re...
Men vet du va vi smord på dom?
Viskej!