Fast de är ju väldigt bra alltså, det är ju bra kvalité.
Det var ju därför de kostade säkert så där jättemycket, men jag tycker inte det känns lönt att slänga ut trehundra kronor på en burk.
Okej att han är bra, men då kan jag ju hellre köpa flera stycken som är billigare.
Men jag tänkte just med de här partyna, varför heter det "Tupperwarepartyt"?
Jaha, du tänkte så.
Nej, men det är ju som att de drar ihop ett gäng eller, som bjuder in då den som ska ha partyt och så är det någon som kommer dit med grejema och så står hon och går igenom vissa grejer då.
Eller visar burkarna och vilka som är nya och...
Det är ju inte bara burkar.
Det finns ju tillbringare eller sådana där grejer som Och all...
pillerburkar vet jag att det finns sådana här jättesmå.
Det är så här, det finns ju mycket inom plast.
Så då står hon ju som och visar och berättar vad man ska använda dem till och sådant där.