Eh ja gå ungefär till så rå att kåmmer dit så häll ä re en säm ä mötesledare rå eh hälser åss välkåmmen då.
E åsså sjunge vi väl då sångbok då n sång å sen ä re väl mötesledarn då häll nån annan då säm läser ett ord ur bibeln då.
Eh å sen sjunge vi lite till å...
Å blann så är e sång å musikmöte bara å blann så ha vi typ ett kafé rå så att eh...
olika bönegrupper då eh säm har e har e hant åm fika vissa kvällar rå, helle ja vissa samlingar, s tures vi åmm å bju på fika rå, ka ma vä säj att ma jö.
Så be vi rå åm de nån säm ha nå böneämne då å så då rå å så iblann då bruka eh pastårn då, kalla vi re fö iställe fö präst i Svenska Tjyrkan, hålla en predikning då elle t biblstudium då.