Tänk, ja minns ja...
ja feck int fram en stöck häll eh ja på tre dagar.
Nåhe De bara snödde Ja snödde å snödde.
Ja Å ensammen åm vägen va ja.
Å sen minns ja på vårn då re vart fint då, förstå ru, så sa vart e ju skare då, vetu, sa ja tjörde långe sträcke på skaren me me häst å lass ja.
Ja Me rätt va re va så jeck han ijenåm då, förstå ru, Jo å sjlog han nosen i skarn så så blon rann då Ja å då tell a sela uta alltihopa då, förstå ru, å försöka...
Han ha svårt vetu å ta se upp vetu Ja fö de va ba höler då vetu ette bene.
Ja Ja fy kattn.
Ja minns ja låna en tjälke uta uta Niklas då ja å sjussa fram virke fram ti basvägen sa ja sjlapp tjöra på sia.
Ja.
Jo, de kan vara bedrövlit de där A, tänk de hu hur e ha vöre ru.
Å å tänk åm man ska jämföra me idag.
Ja ja jo idag...
E ba masjiner.