Ja fyllde artån år sista åktober ja å då hadd ja bör på tjyvträna lite hemma på pappas bil först blan annat så träna ja på å backa å vi hadd en Peve me sån då små ö bakruter så re va lite svåsjt å titta bakåt, men de jick ju bra å träna då.
Åå så va ja te bilskolan å anmälde me å s skulle tjöra första halv...
Vi tjörde halvtimme då, jord nt v i de?
Jo, de va jo Elle va re tjugo minuter?
Halvtimme va re no.
Ja, ja tro de va halvtimmer A, ja tro de.
Ja minns int de va...
Å spännande va re alldeles hemst å han va ettrig billärarn.
Han satt breve å s smala å språka stup i ett å liksåm bara kritisera.
Å då va vi två stycken sm tjörde så en satt i baksäte å vänta på den som tjörde först.
Å så skulle vi backa, minns ja här i Edsbyvärken, runt höme rå.
Å de va n andra som tjörde då å så ss satt an breve å så skrek an tillslut "Sjluta å brodera!", sa an.
Då va re snö å så vasjt e spör då i snön å hon backa så krokit.
Å de jorde ju inte saken bättre för då skulle ju en annan tjöra sen å då va man ju så närvös.
Mm Men de jick skapli bra, tro ja.
Så ja summera hop va tjörkosjte mitt kösta å då va re me läkarintyge å alle papper då å då fattas e två kroner i tvåhundra.