Ja, går ungefär till så att kommer dit, så är det en mötesledare då hälsar oss välkommen då.
Och så sjunger vi väl då sångboken då en sång och sedan är det väl mötesledaren då eller någon annan då som läser ett ord ur bibeln då.
Och sedan sjunger vi lite till och ibland så är det sång- och musikmöte bara och ibland så har vi typ ett kafé då så att olika bönegrupper då...
Som har hand om fika vissa kyällar då, eller, ja, vissa samlingar, så turas vi om att bjuda på fika då, kan man väl säga att man gör.
så ber vi då om det är någon som har något böneämne då och så där då.
Och så ibland då brukar pastorn då, kallar vi det för i stället för präst i Svenska Kyrkan, hålla en predikning då, eller ett bibelstudium då.