Eh vi ha ju en egen färj då en f en nyans en blå nyans som hete "Ulla Nilsson-blå" på färjaffärn haha, såm e hon tog fram för massa år sen.
Å då blanda hon till dåm där nyanserna själv å då va re en f en blå färj såm va förskräcklit blå.
Den va skräckinjagande!
Men n där nyansen måste hon ha me rå för å få till "Ulla Nilsson-blå".
Men jag sa re "Men hu ska man hu hu f hu kan man tjöpa en sån ful färg?", sa ja.
"Att dåm kan h ligga me n sån där i lager!" "Jorå, dåm ha ren", säje mamma rå.
Så en da så d jick den ut ur sårtimente å ja vart ju inte ett dugg förvånad haha.
Men e då kunde råm jöra ett resept på re där rå så att nu finns den på datan då på färjaffärn så råm nu ä re bara ringa å beställa rå n burk "Ulla Nilsson-blå", så får man de i alla fall.
Fast nu f blir en ju nästan eksakt likadan varenda gång då.
När mamma blanda till den själv då va re ju lite på en höft sådär.
De va ju inga desilitermått framme elle.
Så då kunde ren ju variera lite mera än va ren jör nu rå.
De e ju bara bra ejänklien fö de bli ju såm man samle på n servis de då.
Ha man ett bröfat då ska man ha kaffeburken.
Å så ska man ha såckerskålen å så ska man ha servettställe å l öka på sådär, å då ä re ju bra åm de ä någålunda lika nyanser på sakerna.