Tänk, jag minns jag fick inte fram en stock heller, ja, på tre dagar.
Nehej!
Det bara snöade, Ja snöade och snöade.
Ja Och ensammen om vägen var jag.
Och sedan minns jag på våren då det blev fint då, förstår du, så blev det ju skare då, vet du, så jag körde långa sträckor på skaren med häst och lass, jag.
Ja Men rätt vad det var så gick han igenom då, förstår du, Jo och slog han nosen i skaren så blodet rann då.
Ja Och då till att sela utav alltihopa då, förstår du, och försöka...
Han hade svårt vet du att ta sig upp vet du, Ja för det var ju bara höler där vet du efter benen.
Ja Ja, fy katten.
Jag minns jag lånade en kälke utav Niklas då, jag.
Och skjutsade fram virke fram till basvägen så jag slapp köra på sidan.
Ja.
Jo, det kan vara bedrövligt det där Ja, tänk dig hur det har varit du.
Och tänk om man ska jämföra med idag.
Ja, ja, jo, idag...
är bara maskiner.