I San Diego har de ett...
Det heter Balboa park, en stor fin park, och i ena hörnet där så är väldigt många olika land som har en liten stuga, där de träffas alla...
Nu är det en helt annan typ av folk som far till Amerika än de som emigrerade.
De är ju inte emigranter längre nu utan de far kanske och arbetar och så.
Men de som emigrerade på början på nittonhundratalet eller lite trettio, fyrtiotalet, de är ju väldigt till att försöka och hålla på svenska seder och sådant.
Och de träffas denna här lilla stugan då.
Den var ju väldigt svensk då granne med dem låg Norges stuga och...
Där träffas ju de och firar midsommar då.
aldrig sett så vacker midsommarstång som den de hade där, med alla de blommorna som fanns.
Så hade vi folkdräkter och gick med i...
jag hade precis ny folkdräkt och vi gick parad och det var precis som i Sverige.
Det var små grodorna och...