I San Diegå har di ett...
de hete Balboa park, en stor fin park.
Å i ene høme der så ere väldit möe ulike lann såm har e lite stöuga...
där di treffes alle...
Nu ere...
nu ere en helt aan typ utå fålk såm får till Amäreka än di såm emmigrere.
Deå ju itte emmigranter länger nu uten di fer kansje å arbeter å så.
Men döm såm emmigrere...
på...
början på nettönhundretale elle litt...
trätti förtitale.
Döm e ju väldi till å försök å hølle på svenske seder å sånt.
Å di träffes denne här lille stöuga då den va ju väldi svänsk då, granne meråm låg Nörjes stöug å...
Der träffes ju däm å fire messåmmar då.
Aldri sett så våcker messåmmarstång såm den di hade där...
me alle däm blåmmene såm fanns.
Så hade vi fölkdräkter å jeck me i...
för ja hade presis ny fålkdräkt å vi jeck...
parad å...
De va presis söm i Sverje.
De va små grodorna å...