Då var det ju...
körde ju kanske en mil eller två, vet du, utan att det var en stuga sedan att...
Så var alla stugorna på ett ställe och då var det som en liten by där jämt.
Ja Det var som en mur runt eller..., och så något stenhus då.
Och så då slutade det lika fort som det startade, det var jämt kanske femton hus på ett ställe.
Jo och sedan fortsätter det i ett.
Jo Var det...
och så något och så var det en vägskylt att "Här börjar det, denna orten" liksom och så att, där var det stopp sedan då var , ja Ja smala gator mellan husen där, så det var...
Inte som här då, att det är gles mellan husen...
Nej, det var ju inte det att det var liksom utslängt ett hus här och ett där, utan de var på alla, de var jämt på ett ställe.
Jo Det kanske var någon affär och...
Någon restaurang var det gärna...
även om det var väldigt små ställen så var det gärna en restaurang eller någon krog i ett gathöm där.
Ja