Men sänn vare då...
på natta vi låg å söv.
Å då stöppe tåge ijänn mä e jätteröck jämt tvärstöppe...
vi höll på rase utur sängene.
Å så bödde å sjlö å så ett väsen uten like uttaför då.
Å så bödde å sjlå mä jevärskålve utpå döra.
Å då vare ju öppne, de va junte nå...
Å då va de ju...
en massa svarte såldate sjöm...
va jämt absålut vansinnige.
För då va de frågan åm den...
ministern...
hör han va på tåge å så fick di för säj de att...
vi vå må söm livvåkter.
Aa Så då vart di lite tjärvt e stunn.
Å di tog ass ut vettu...
på banvallen å börje osäkre vettu å di, a di va så...
oppretat såde.
De ha smulle jämt...
nästan åmgående.
Men jämt...
då börjda å skrike såm själva f...farfar oppi båcken då kåm de...
ett befäl allså ett högt befäl allså...
å, å skrek "Ståpp!" då på svahili, för de e ju språke i Kångå.
Å franska äre åffsielle språke men han tjörde me...
svahili då å fick ståpp på de.
Å vi jöck ju p alle...
ja mä teckenspråk å...
franske ord å...
tale åm att vi had itte nöe me den ministern å jere, vi bare...
e me för å få biltranspårten till Kaminavill.