Då var de ju...
tjörde ju...
kansje e mil eller två vettu uta att de var e stöugu sen att så att se all å så va alle stöugene på ett ställe å då vare en sám en liten by där jämt.
De varsám en mur runt eller...
å så nå stenhus då Mm å så då sjlutere like fort sám de b...
startade de va jämt...
kansje femtan hus på ett ställe.
Joo Å sedan forsättere i ett.
Jo Då vare sjtorialjan å så nå...
Mm ett eller så nå å så vare en vägsjylt att "Her börjare, denna orten" liksám å så tt...
Mm der vare stöpp, Ja sen då va ja Aa en smale gater imella Mm husa der, så de va...
Inte sám her nå att de ä glesst mella husa...
Nej, nä nä ja va ju itterä att de va liksám utsjlängt ett hus h...
her å ett der, utare...
di var på alle...
di va jämt på ett ställe.
Jo De kansje va n affär å.
Mm Nån resturång vare jeme...
even de va väldi små ställe, så vare jerne en resturång eller nån sj...
krog i ett gathörn der.
Ja