Förra vintern så skulle vi åka...
då ha, då var en kille såm bodde på övervåningen.
Så v va tre stycken såm skulle åka härifrån på mårån.
Å ja, Jesper skåtta två spår åt mej så ja skulle kåmma ut däre va plogat men ja tjörde fast på en gång.
Eller de va inte så då jättemycke plogat fö de va jättemycke snö på backen.
Å kám int ihåg.
Men då åkte vi i tre bilar i alla fall å just nä vi kám dit bårti backen då sto grannen på snedden där så då fick vi stanna fast vi hade liksåm...
Jesper hade fart för han skulle kåmma upp.
Så han ploga sej upp nåra gånger mä...
de va den bilen såm han åkte i.
Å sen stog ja me svåfars bil å ja våga ju inte tjöra...
så då fick grannen tjöra upp den bilen me barna i.
Så stog ja kva me hans pappas bil därnere.
Tänkte "Ja kåmme aldri upp".
Så då fick ja...
då börja ja men så vart, fick ja ståpp mitt i backen men då hade ja ju barna uppe redan så då vare bara springa upp å fortsätta.
Så de kan va lite knölit så då nä man ska...
iväg.