Å vi jick dit på kvällen å han va så vrång han va så vrång.
Han skulle inte ha nån jälp, näj.
Men till slut så vände han på säj åm "Kan ho koka gröt?", "Ja, dä kan ho jöra", sa ja.
Tänkte man måste nog sätta emot lite grann där.
"Ja, då kåmm ja i mårm bitti då", sa ja.
Ha.
Ja kåmm då.
Han va fortfarande sur såm ättika, men ja koka gröt...
"Ja ska jälpa dej", sa han "du kan inte koka gröt", "Odå", sa ja envist.
"Å du förstår du ska ta den där stålvispen", sa han, "å så ska du hälla i mycke vatten i kastrullen, å sen ska du ha gryn, å så ska du vispa sönder grynen.
Ha", san.
"Ja, du får väl visa mej då", sa ja.
A, han kåmm åpp å han tömde i å han, å han vispa över å han höll på där så de koka över hela spisen.
Ja ja sa "Jo, men nu vet ja hur ja ska jöra", sa ja.
Å sen så dan därpå då - bara han hörde att ja vispa med den där stålvispen i tjöke - då trodde han att jag jo...
Då jick de!
Sen så...
ja, sen kåmm ja väl in där me jämnan.
De va de där te å kunna kåmma nära en männisja såm ha satt emot sej all jälp.
Å vi va dit dåktorn, tog vi dit för att han skulle försöka få in hånåm på sjukhus.
Nej!
Så att de e sånna där öden såm finns, i alla fall.