Förra vintern så skulle vi åka.
Då var det en kille som bodde på övervåningen.
Så vi var tre stycken som skulle åka härifrån på morgon.
Och, jag...
Jesper skottade två spår åt mig, så jag skulle komma ut där det var plogat, men jag körde fast på en gång.
Eller det var inte så där jättemycket plogat, för det var jättemycket snö på backen.
Ja, jag kommer inte ihåg.
Men då åkte vi tre bilar i alla fall.
Och just när vi kom dit bort till backen, då stod grannen på snedden där.
Så då fick vi stanna fast vi hade liksom...
Jesper hade fart för han skulle komma upp.
Så han plogade sig upp några gånger med...
Det var den bilen som han åkte i.
Och sedan stod jag med svärfars bil, och jag vågade ju inte köra.
Så då fick grannen köra upp den bilen med barnen i.
Så stod jag kvar med hans pappas bil där nere.
tänkte "Jag kommer aldrig upp".
Så då började jag, men så fick jag stopp mitt i backen, men då hade jag ju barnen uppe redan, så då var det bara att springa upp och fortsätta.
Så det kan vara litet knöligt så där när man ska iväg.