Jäddsaksar går ju ut på de att en har ju, ta ju mört först, å då ha man ju en mörtsjtuga, kallas de för, å den laddar en ju i me gröt å såm mörten tycker åm, å de jör en ju på vintern då.
Ja, havregrynsgröt tycke råm åm.
Å de jör man ju på vintern då hugger man ju upp en vak i...
i sjön å sänker ner den der.
Å sen ta man ju mörten då...
å så går en ut där på sjön å ha ju ett antal jäddsaksar me sej såm en bårrar ner å hänger ner i sjön jenåm isen.
Å på dåm sätter en ju mörtarna då, å så går man hämm.
Å sen går en dit dan äfter å tittar å hugger åpp å ser åm de blivi nån jädda.
Å hare blivi då så åker en ju hämm å äter öpp en, åm en säjer så.