Ja ä mycke ute å går i skogen.
De brukar ja få ovett för för att ja int säjer till vart ja går.
Di tror att ja ska bryta bena.
Å de kan man ju jöra, man kan halka.
Å nu vet du nu blir de ju tåppen.
Nu kåmmer sjivampen, blåbära, lingåna å...
Svampplåckning förstår du, det är ju tåppen.
De finns en hel del.
Men de värsta ä att däm hugger undan skogen.
Åck då blir de ingen svamp.
Å de ä likadant me blåbär å lingånen.
De försvinner, de tårkar bårt då.
De ska vara fina, va lite grönt under träna å så där, då e de fint, lingonris å blåbärsnise kan kåmma upp.
Men däm förstör så mycke i skogen så ja ä bedrövad.
Däm har däm där stora masjinena vet du de blir diken så man kan inte kåmma över däm.
Utan man får håppa.
De ä ju meterjupa spår vet du, överallt i skogen.
Å då är inte rolit å se.