Ja, varför jag åker till Norge, det är väl...
På vintern åker vi skidor en del, det är vad jag håller på med.
Och annars är det, ja, vi tar en tur.
Åker till Oslo, det är ju ganska nära, det är en stor stad, det är tretton mil till Oslo ungefär.
Och, ja, vi kan ju lika gärna handla kläder där, det är ju bara att se till att man växlar när man åker hemifrån.
Så annars, norrmännen är ju ganska trevliga, de är väldigt öppna och så.
Du kan lätt gå fram, om du är ute något ställe så kan du lätt gå fram till en norrman och prata med honom utan att han liksom stöter ifrån sig.
För jag vet i alla fall, vi här uppe, nordbohuslänningar, det får man ju höra att de är lite tröga och svåra att komma in på .
Jag vet, det finns ju folk som flyttar hit, och de har svårt att få kompisar och de undrar "Vad är det för folk som bor här egentligen?".
Men det är ju så, vi är väl sådana här uppe.
vet inte, jag räknar mig nog kanske inte dit.