Ao, varför ja åke ti Norje, de e väl...
På vintem åke vi sjider en del, de ä ja hålle på me.
Å annars e de ve, ja, vi tar en tur.
Åker ti Oslå, de ju ganska nära, de stoe sjsta, de e trättån mil ti Osjlå unnefär.
Å, eh ah, vi ka ju lika järna hannla kläde där, de e ju bara å se till å man väkslar när man åker hämifrån.
Så annars e ju ganska, nårmännen e ju ganska trevla, däm e välidi öppna å så.
Du kan lätt gå fram, am du e utö nå ställe så kan du lätt gå fram e ti en nårmman å prata mä hån utan liksåm stöter ifrånn sej.
Fö ja vet iallafall, vi här öppe, nordbouslänningar, de få man ju höra att däm e lite tröga å svåra å kåmma im på .
Ja vet dä ju...
de finns ju fållk såm flyttar hit å eh däm ha svårt å få kämpisar å däm undra "Va e de fö fållk såm bor här ejentlien?".
Men de e ju så, vi e väl sånna här öppe.
vet inte, ja räkna mej nog kansje inte dit.