Så de eh de enda föräldrakåpprätivet såm finns i Strömsta kåmmun.
Hu fungera de, ja vet faktist inte?
Nei, de e föräll...
elle en...
de e en styrelse såm i a föräldrar såm, ja, de e en seks, sju stycken.
Dåm har hand åm budjet å allt sånt där.
Åck vi är inga städersker utan var fämte vecka kåmmer föräldrana, två dagar i rad, åck städa då.
Vi hall fäm å då ta dåm över barnen, åm de finns nåra barn kvar, fö vi a öppet mella hall sju å hall sju varje da.
Åck em, iaa, de lite billiare å ha barnen där än de e på kåmmun.
Å så många tro jag vill va hos åss enna fö att vi e en liten verksamhet.
De e, vi a nästan allri vikarier in uta vi försöke a åss så bra såm möjlit då.
Ao, de fungera välldi bra.