 ...
var ju manuellt, dä, ingen ström å.
De eh...
de hade vi ju inte förrän de jick in på femti.
Såeh, de va ju fotosjenlamper å de va ju vanlije sånäinge flockslykta elle noe vi hade såm vi hade me te lagåm.
Sen så fick vi ju sån där strum...
eh...
i fotosjenlampa såm elle la lykt såm va eh så såm e gas, eh så va en strump, e strumpe såm brann.
De b...g...
va välldi fint sjen å de va ju välldi gött å ha i lagårn.
Men du ved en va så inträna i de mörkret ved u, så dä e...
de va ju så.
Ögat vännt, vännte sä väl antaglien vi de.
De se du ju ida åm du går ud så nä du kåmmer ud så se du ju ingenting på länge, men få du bare gått så, så vänner ögat så.
Men ja fattar ju inte hu hössen fölk kunne se å sy å brodere å sånt där.