Tack vare att ev eh nårra bousjlen ser ut såm de jör, va, så åh de en kvar eh dän...
dialektgränsena jick ju vi Glomma unjefär in i Nörje.
Vi va ihop före sextonfemtiåtta sö tillörde vi ju Nörje här.
Åh, åh eh sje dialäktn de e en kvaleva ifrå då, den dialäkten såm talas på annra sida ide fjården då åckså, män tack vare att döm ble Nörje å er liksåm fick skoler å utbillning å böcker å allting frå Osjlo, så försvann de der.
Män i den här nårra bousjlän, om du ser på karta så ha då hölle kvar, sje d, sjeedialekten då.
Mm.
Va, va e de såm e spesiellt me sjee dialekten åm man jämför åm man kåmmer längre ner i bouslän?