 var ju manuellt det, ingen ström.
Det hade vi ju inte förrän vi gick in på femtio .
Det var ju fotogenlampor och det var ju vanliga sådana här flux lykta eller något som vi hade som vi hade med till ladugården.
Sedan så fick vi ju en fotogenlampa, eller lykta som var med gas, så det var en strumpa som brann.
Det var väldigt fint sken och det var ju väldigt gott att ha i ladugården.
Men du vet en var så intränad i det mörkret, vet du, så det är...
Det var ju så.
Ögat vänjde sig väl antagligen vid det.
Det ser du ju idag om du går ut så när du kommer ut så ser du ju ingenting på länge.
Men får du bara gått så vänjer ögat sig.
Man jag fattar ju inte hur inte hur hössen folk kunde se att sy och brodera och sådant där.