Så det är det enda föräldrakooperativet som finns i Strömstad kommun.
Hur fungerar det, jag vet faktiskt inte?
Nej, det är en styrelse av föräldrar som, ja, det är en sex, sju stycken.
De har hand om budget och allt sådant där.
Och vi har inga städerskor utan var femte vecka kommer föräldrarna, två dagar i rad, och städar då.
Vid halv fem och då tar de över barnen, om det finns några barn kvar, för vi har öppet mellan halv sju och halv sju varje dag.
Och, ja, det är lite billigare att ha barnen där än det är på kommunen.
Många tror jag vill vara hos oss enna för att vi är en liten verksamhet.
Vi har nästan aldrig vikarier utan vi försöker klara oss så bra som möjligt då.
Ja, det fungerar väldigt bra.