Här var en jättefin badplats, men när hamnen blev byggd så gick det inte att bada där sedan mer.
Det växte igen liksom, blev massa skräp.
Och sedan var det en bondgård också där nere och den utökades mer och mer, va, och korna gick i vattnet och sådana där grejer, så att vi badade aldrig där mer sedan.
Annars så var det precis rakt ner här, jättefin vik, när jag gick i skolan och när jag var liten.
var alltid där nere och badade, och det var sådan...
långgrunt vatten, va, så man kunde gå rätt långt ut.
Men sedan när man blev äldre sedan så cyklade man ju ut till Torhamn ju, så vi har alltid gjort det sedan.