Ja, de vitryska däm...
ja, däm hade samma sa, skulle ha bråsje, elle, däm delade ut me en blomma på, de hade hon såm tradisjon mä sä dä hemifrån...
å sen...
eh...
ja, va hade däm me?
Däm hade jåt så hä lyckojul man skulle snurra på å sen fick alla va se siffra å sen den siffran såm de hamna på...
så sto de...
me åstide sen ska däm, ja...
den såm fick numret, den skulle säja nånting såm ska hända just den årstiden då, såm däm ska jö, jöra ihop me brudparet.
Så de va rätt skål så...
så va de, typ...
agusti, dä runt kräfttiden, skulle däm bjuda på kräftsjiva, å sånt, sämme, skull däm få badlakan, å vinten snösjyffel, å låva ut skottning å sånt.
Så de va rätt rolit, så de va så.