Ja, det vitryska de, ja, de hade samma sa, skulle ha broscher, eller, de delade ut med en blomma på, det hade hon som tradition med sig där hemifrån och sedan, ja, vad hade de mer?
De hade gjort sådant här lyckohjul man skulle snurra på och sedan fick alla var sin siffra och sedan den siffran som det hamnade på så stod det med årstider, sedan ska, ja, den som fick numret, den skulle säga någonting som ska hända just den årstiden då, som de ska göra ihop med brudparet.
Så det var rätt skoj, så var det, typ augusti, där runt kräfttiden skulle de bjuda på kräftskiva, och sådant, sommaren, skulle de få badlakan, och vintem snöskyffel, och lovade ut skottning och sådant.
Så det var rätt roligt, så det var så.