Ja, ja ha hålli på i tie å unnefä.
böjade fotgafera lite grann...
från himtrakten, åm man se.
Teorhamn ä ju en halvö då, kansje åm man säj fem gånger tie tjilomete.
ha sprunge hä i tie år, på fritiden å fotat allt möjli, natur, lannskap, blåmmå...
insekter å...
Så va de då fö tre å sen någånting så...
A, ja a visat lite hä i tjykan då, va, å sen ha de spridit se.
Så ja ha visat i olika föreningar hä i Teorhamn, å sen...
ha de spridit säj ännu mer, å sedan ha ja...
vatt runt lite i Blekinge å även...
Skååne å Småålann då, så att...
ja a själv inte...
jot någåt fö å sprida de elle så, utan...
de a gått från mun ti mun, elle va man ska säj.