Här var en jättefin badplats, men nä hamnen...eh, ble byggd såå eh...
jick de inte å...
bada där sen me.
De väkste ijen liksäm, ble massa skräp.
Hm.
Å sen var de en bonngård åckså dä nerä, så att, å den utökades mer å mer, va, å keorna jick i vattnet å såna där grejer...
så att vi bada alldrि dä mer sen.
Annas så var de presis rakt ner här...
jättefin vik...
nä ja jick i skolan å nä ja var liten.
var allti dä nere å badade, å de var sån...
långgrunt vatten, va, så man kunne gåå rätt långt ut.
Men...
sen...
nä man ble s, äldre sen så syklade man ju ut till Teorhamn ju...
så var ha allti jåt de sen.