Ja va mä å red öut hästana, för att däm skolle ti essempel opp Glimmåkra, å däm skolle opp på teide, ve du, å ta vissa senår.
Så red ja alltid han Bror Böyglers häst, fö han bodde här intill.
Så att...
å dom hade ju hästana hä nere på en gård, såm hete Brobygården, däm hade ett honnratal hästa dä, såm användes å dom.
va ju militärer där nere såm, eh, höll årning på däm ju, så att de va bara å sitta opp å så...
ååka ut på, å skåådespelana däm red ju inte, utan just fö dä tillfälle satt däm på hästen ju.
Sen va de ju andra, nä de va nårra...
riktia sener å sånt, så va de ju andra såm red ju.