Jag trivs mycket bra på jobbet, det är inte som man har hört då ibland att folk kanske tycker att "Nu är det fredag, äntligen!".
Jag har arbete med mig hem, det är kanske inte helt rätt, men man skulle ju egentligen haft alla tre hjulen lika stora då med familj, fritid och arbete, men...
Fritiden får ju definitivt stryka på foten, och arbetet tar ju mycket tid av ens dag, från man går upp till man kommer hem...
hemma vid fem-tiden.
ska man då ha bamen ett par timmar, och sedan får man försöka lägga dem så de orkar upp dagen efter, va.
Så ibland kan man ju känna att det tar för mycket tid, men samtidigt det är...
Jag trivs.