Jå traevs mycke bra po jobbet, de å inte såm man ha hört då iblann att...
folk kansje tyckör att "Nu ä de freda, äntligen!".
Ja...
ja har arbete mä mäj him, de tar ja...
de e kansje inte helt rätt, men...
eh...
man skolle ju ejentelien hatt alla tre jöulen leika staora då mä...
familj, freitid åck arbete, men eh...
Freitiden få ju defenitivt ströyka på f, feoten, åck...
abetet ta ju mycke teid åv ens dåg...
från man går opp ti man komme hem...
hemma vi fem-teiden.
ska man då ha barnen ett par timma, å sen få man fösöka lägga dom så dom årkar upp dan efte, va.
Så iblann kan man ju tjänna att eh...
de tar fö mycke teid, men samteidit de ä...
ja traevs.