Å då påsto hon att ja skull va först å hämta ...
så att di to de första i kannan så ja säköt fick den feta mjölken.
Åå...
eh...
detta här pääjick å...
hon gnatade å hon va snäår å eh, eh, eh gneiten å så där, så sa hon ti maj en da, för de va ju så så att där äåt ju familjen inne i matsalen å sen jongfrun hon fick nöja säj me å äta i tjöket...
nä dom hade ätit...
så fick hon äta rästårna.
Så sa hon att "Asså, ja förstäår inte, grädden kan inte räcka, den räcker allri, den...
eh...
den har, tar slöut".
Ja va ju inte den såm svarade för mej annårs...
men då blev ja riktit arj, så sa ja, "Ja" sa ja, "ja ska tala om att ja använder inte grädde i nät kaffe" sa ja, "ja drickö svart kaffe, så den grädden såm går äåt, den går äåt inne ve bordet" sa ja.
Sen ble de allri tal om att de va nån grädde såm...
eh...
utan grädden räckte.
De, de, de sa hon aldri mer ti maj...
om detta här.