Ja ha jobbat på vå banskeola hä innan i Breobi i...
ett år tebaka å då eh...
där ä de mera flickår å påjka de ä de, men på dagis så leker däm både, elle på förskolan åck himma så leke däm me både flickår å påjkar, de ä ju...
De tycke ja inte märks.
De e ju, de e vissa grajår säm...
asså, däm leke ju mä varannra men då, däm e ändå mycke medvetna om att däm e eolika.
De va ju säm en flicka, hon kåm ti mäj häämdan å sa, hon e tre år, hon så, "Påjkana däm leke me Babi".
"Jaha", sa ja då, ja.
"Få påjkar leka me Babi?"