Jag var med och red ut hästarna, för att de skulle till exempel upp Glimåkra, och de skulle upp på tider, vet du, och ta vissa scener.
Så red jag alltid han Bror Byglers häst, för han bodde här intill.
Så att...
Och de hade ju hästarna här nere på en gård, som heter Brobygården, de hade ett hundratal hästar där, som användes av dem.
var ju militärer där nere som höll ordning på dem ju, så att det var bara att sitta upp och så åka ut på, och skådespelarna de red ju inte, utan just för det tillfället satt de på hästen ju.
Sedan var det ju andra, när det var några riktiga scener och sådant, så var det ju andra som red ju.