Vi var uppe vid Kälkån på skogsarbete, och hade en motorsåg tillsammans, det var i början av femtiotalet då, nittonhundrafemtiotvå kanske.
Så bolaget höll oss med en motorsåg som vi lånade mellan varandra, där det var grov skog.
Och sedan en dag så, när avmätaren kom till en kamrat och skulle mäta av...
Avmätaren, det vet du, är en som mäter av träden där de ska sågas av vet du, kabbar och så vidare...
Han kom och pulsade där i snön med en mätstör och sedan stack han ned mätstören i ett björnide, så det kommer upp en bjöm- bjömhuvud, vid fötterna på honom.
Så den björnen fick jag se för den kom nästan dit jag var sedan.
Ja, en liten bit från som...
Ja, härifrån ned där ni hade bilarna först här, var den från mig då.
Han väckte den alltså?
Ja, den blev väckt då när den där avmätaren kom och pulsade dit för att mäta åt den där kompisen då, vet du, så stack han mätstören rakt ned i ett bjömide.
Men den var väl så klarvaken så den var då inte elak inte.
Den där bjömen blev då inte elak inte, nej, så det var väl inte...
Vad gjorde den då, björnen?
Ja, den gick neråt mot en annan huggare som var där, som höll på att såga sönder en tall som han hade.
Och han skulle väl iväg...
satte på sig skidorna och skulle undan bjömen han ser du.
Och skidorna de var väl under kvistarna och fick dra skidorna bakåt och björnen var alldeles bak på hans skidor och det...
Men det gick bra faktiskt.