Det är ju flera sådana gamla skogskojor här, ute i skogen.
Ja, som uppe i Svartgessi, det ligger ju västerut härifrån en bit.
Man tar...
Uppe i Ållstuga så svänger man vänster in över en grusväg, är det ju ett naturreservat, är det.
Där är det en gammal eldpallkoja.
Jag vet inte om den har stått där alltid eller om det är något som de har flyttat dit från någon annanstans.
Men det är en jättemysig koja.
Där kan man ju ligga över om man vill också...
Så det händer väl att man...
Ja, att man far dit, ibland.
Kan man fiska där?
Ja, det är en tjärn alldeles bredvid där.
Så det är väl någon öringpinne där i, men jag har aldrig fått upp någon.
Det är lite svårfiskat tror jag.