Nu bor jag i ett litet torp precis utanför Falköping.
Ja, varför bor jag där?
Jo, för att en som jag känner frågade mig om jag visste någon som var intresserad av att hyra ett torp och då sade jag det "Ja, det är la perfekt för mig", sade jag lite på halvskoj då, typ.
Och sedan åkte vi och tittade på det då, det var ju perfekt.
Det är alltså ett litet torp, det är drygt fyrtio kvadrat där nere så det är ett rum och kök och så är inredd vind då.
Men där har du typ ståhöjd i en halvmeter brett mitt i rummet då, va.
Så där uppe har jag ju säng och skrivbord och det bara.
Så man kan ju säga att det är som en stor tvåa.
Förr då bodde jag mitt inne i Falköping i en liten lägenhet då, men nu är det ju, ja, det är ju hundra gånger bättre att bo i det här lilla torpet nu då.
Så det är klart jag valde väl inte direkt att bo där det var mer att en halkade in på ett bananskal där, men jag trivs där jättebra.