Jag vet inte om du känner till vad orientering är.
Har du sprungit orientering någon gång?
Va?
Icke.
Men de använder ju kartor alltså.
Och på fyrtio, femtiotalet så hade vi bara de gamla kartoma i skala ett på hundratusen och ett på femtiotusen, en del är mycket dåliga.
Jag är en av de allra första i Sverige som började rita kartor, nya kartor alltså, i skalor ett på tjugotusen och ett på femtontusen och så vidare.
Och en av de första tävlingarna på sådana kartor som var.
Det hade vi nittonhundrafemtiofem tror jag det var, något sådant där.
I Skövde hade vi det och det blev en...
Det kan jag säga det blev ett genombrott, en sensation blev det, att de kunde springa på en karta som stämde, alltså.
Och då var den kartan, då hade jag rekonserat terrängen och ritat en helt ny karta, hade jag gjort.
För den gamla kartan i skala ett på hundratusen fanns tre mossar, när jag hade ritat färdigt fanns det femtiosju mossar.
Så det var lite skillnad det alltså.