Ja ju allti spelat vållibåll då nä ja va yngre åck nä ja sjluta me dä...
För de de ta väldi mycke tid.
Åm man ska satsa så tar de gö mycke tid å ja tjände att nä, ja fiksante de.
Så då jick ja på fysick jym i Faltjöping på stäpp app å...
Å de tycke ja e rolit i en månad, sen tyckinte ja de e alls kul längre.
S så sän så träna ja ving tsjung.
De ä, ja eh va ska man säja, lite eh ja försvarsträning åm ma säjer så då.
De e lite, ah vet nte va man ska jämföra me...
Inte karate, män de e lite den stilen då.
Så de höll ja på me ett tag å de va faktist himla rolit, men sen så börja ja läsa spanska då å då va de just en uta dåm dagarna säm träningen va.
Så då sjluta ja me de.
Så nu ha jante hitta nånting ja tycker e rolit å jöra så de e väl därför säm...
Å ja mena så fort du ska träna nånting då måste du åka in till Faltjöping.
Å de i å för sej inte mer än, va e de, en, a, nästan två mil då.
De e la åkej, män de e, de tar emot iallafall än å kunna ta sykeln å så iväg.