Jag har ju alltid spelat volleyboll då när jag var yngre och när jag slutade med det...
För det tar väldigt mycket tid.
Om man ska satsa så tar det gör mycket tid och jag kände att, nej, jag fixar inte det.
Så då gick jag på Physic gym i Falköping på step up och...
Det tycker jag är roligt i en månad, sedan tycker inte jag det är alls kul längre.
Sedan så tränade jag Wing Chung.
Det är, ja, vad ska man säga, lite, ja, försvarsträning om man säger så då.
Det är lite, ja, jag vet inte vad man ska jämföra med...
Inte karate, men det är lite den stilen då.
Så det höll jag på med ett tag och det var faktiskt himla roligt, men sedan så började jag läsa spanska då och då var det just en utav de dagarna då träningen var.
Så då slutade jag med det.
Så nu har jag inte hittat någonting som jag tycker är roligt att göra så det är väl därför som...
Jag menar så fort du ska träna någonting då måste du åka in till Falköping.
Och det är i och för sig inte mer än, vad är det, en, ja, nästan två mil då.
Det är la okej, men det tar emot i alla fall än att kunna ta cykeln och så iväg.