När jag blev tjugoett då, då körde jag ju som vanligt, men det var väldigt besvärligt för det fanns inte så många kvinnliga taxichaufförer.
Det fanns en i Sandhem, hon var äldre än jag.
Och så en i Levene, det var de enda.
Så vi var nästan lite uttittade.
Det var inte vanligt att damer körde bil.
Och särskilt de manliga taxichaufförerna i Falköping ville se om jag kunde parkera.
Så jag backade aldrig in utan jag körde in när de stod och tittade.
Man ska ju alltid backa så att man kommer lätt ifrån en plats, lärde min pappa mig.
Man ska alltid stå så att man kan köra ut.
Då kommer man ut fort, men det gjorde jag ju inte i stan utan körde in då tills de hade gått undan.
Då backade jag.