Nu bo ja i ett litet tårp presis utanför Faltjöping.
Å d nja, vaffö bo ja där?
Jo för a...t...
de en...
En såm ja tjänner fråga mäj åm ja visste nånn såm va intresserad av å hyra ett tårp å då sa ja dä "Ja, d ä la pärfekt fö mäj", sa ja lite på halvskål då, typ.
Å sen åkte vi å titta på re rå, de de va ju pärfekt.
De e allså ett litet tårp, de ä drygt förti kvadrat där nere så de ä ett rum å tjök å så ä inredd vind då.
Men de ha du typ ståhöjd i en halvmete brett mitt i mitt i rummet då, va.
Så där uppe ha ja säng å skrivbord å då bara, så dä...
Så man ka ju säja att de e såm en sto tvåa.
Förr e då bodde ja mitt inne i Faltjöping i en liten lägenhet då, men nu ä de ju...
ah, de e ju hundra gånge bättre å bo i de här lilla tårpet nu då, så dä...
Så de klart ja valde väl inte diräkt å bo där, de va mä åckså en en halka in på ett bananskal där så då, men ja trivs då ä jättebra.