Så he var in missommarsmårja å ja hadd stigi upp tidit å klätt me fin, för ja hadd få e lita wit klening åt wita stråmp å wit klening å smärtingskåon.
Å så skull pappa få såva eot i de mårjan å mamma sku jära bårt fäose.
Å så hadd vä så att man man fire ne mjölka nedi tjila för å tjöl a na för ho va ju, Mm man hadd j'ätt n'ane tjööl v.
Å så va je...
naturlitvis sku ja sta jölp mamma då nä ho sku sätti fast å häm uti hämtarn ködjen⁴ å...
Å så skull je dråga a låcke å så tao je uti låcke å så ji dråo i å så jick je backut, å så stödd je mä på låcke scht fo låcke Oj å jä a häod ini tjila.
Åh Å där, å hä va jo mitji vattne hä var na som jams vä marka.
Å mamma råope så förbarmlit å pappa kom kiotä⁵ eot inni stromplästan Haha bara å då hadd då hadd mamma råope åt me "Räck upp handa!".
Å så kom e upp Ha bägge hä...
äi högre...
å den anna å vattne lag å ba å f Oj ällä häo...
hare låg å fleot inni vattne å ho var gå för nå ned å fick uti hata å dråo upp mä.
Ja Å då hadd låcke sloj me vi nesan min så hä rann ju näsablåon å hä.
Å så å så sa ja åt mamma ettat "Åt va...
åt va hä fallit.
Je ståo pa e stjinn".
Haha Du vet je var ålldes säker på att ja ståo pa ei witt Ja kålvstjinn.
Ja I witt kålvstjinn ståo jä pa så Ja så je sjånke ånt uta jä jä ståo Haha på hä stjinna du.
Haha