Vi e...
är ett helt ett stort jäng såm håller ihop, som ha vari uppe i på ett ställe som heter Kronogård.
Ha vi vari fyra, fem år i rad.
Så va vi inte i år då såm man asså de här, men nästa år ha då ha vi boka stuga redan förra året.
Hm Asså till nittiåtta bokade vi år tvåtusen då, så fick vi stuga, storstuga där som ä tjugotvå bäddar tro ja Oj å vi bli väl Kul!
fler säkert.
Va mysit att fara fara iväg nånstans å slippa...
A, de ä kul å ha nånting såntdära, asså en såm följa en vana.
Mm Så åka hela hela jänget då.
Massa kämpisar Ja.
Såm man kan minnas hela livet Presis.
Å de de bruka va kallt så in i båmben där uppe.
Ha Ja vet fö nåra år sen så va re trettitvå grader, men no skulle vi ut med skotrarna.
Ha Jo, man kunde inte åka nå långt.
Vi första sjön: båra ett hål, pimpla lite, jö upp en eld fika, nu åke vi hemm!
Haha