Rekordåre, hä var nittånhundraförtisäks.
Då fick ve rekård på äin da, tvåhundrasjuttitröi laks.
Oj Å då bodd i jo narmest å då för att få upp dom där borti färja nä vi kom i lann då, batn, så böt i fådje häim et ett vikflåkan.
Förstä i vo vikflåkan er?
I i Västerbåttn ha dåm visst kwår dåm då fast dåm kål e läkflåckan.
Hei tycken f flåka man kan tiipp.
Så i var heim et marra då å vikflakane.
Så tjörd vi upp tjörd upp laksn upp i öitjällan d nedär då.
Å du vet han e ju halka, laksn, s e knalle å dräälld naän laks då.
Hm Så gomma fick ge bäki å plåk upp laksan dina.
Haha Jo, hä var e rekårdår.
He Å då f ibland kont ve få hålla viitje ända till håll täll på kwäln.
Alltså ne laksn va riktit igång.
Undi högsäsången kot ve få hålla hela dan bara å ...
Men hä va råolit.
Å för vor da vi sjlão rekård så delt vi 'n laks.
Vä vor säks mann vor da då som...
He vart gode mitje på vår hä.
Om vä tåo en tjuotjiloslaks så vart e åtsjillit.
Hm Män då vill ma spöy åt laksn nä höstn kom för da da e da da vill man da va man less...
på laksn!