Vi är ett helt, ett stort gäng som håller ihop, som har varit uppe i...
På ett ställe som heter Kronogård.
har vi varit fyra, fem år i rad.
Så var vi inte i år då som, men alltså det här...
Men nästa år då har har vi bokat stuga redan föra året.
Alltså till nittioåtta bokade vi år tvåtusen då, så fick vi stuga, storstuga där som är tjugotvå bäddar tror jag Oj och vi blir väl Kul!
fler säkert.
Vad mysigt att fara iväg någonstans och slippa...
Ja, det är kul att ha något sådant där, alltså en som...
Följa en vana.
så åka hela gänget då.
Massa kompisar Jo.
Som man kan minnas hela livet Precis.
Och det brukar vara kallt så in i bomben där uppe.
Jag vet för några år sedan så var det trettiotvå grader, men nog skulle vi ut med skotrarna.
Jo, man kunde inte åka så långt.
Vid första sjön: bora ett hål, pimpla lite, göra upp en eld, fika, nu åker vi hem!