Han började köra med dampbarn, barn med koncentrations- svårigheter.
Jaha Och, ja, man har kommit fram till då genom olika grejer att det är utmärkt för dem att träna ju-jutsu just för de former som ju-jutsu innebär med...
Det finns regler, det finns, ja, man ska alltid göra på ett visst sätt då för att de har ju ofta lite autism också och därför så blir det en slags trygghet i att man alltid gör likadant.
Samtidigt som man tränar olika nya saker hela tiden, för det måste de också träna på.
Så att sammanlagt då så är det tydligen väldigt bra för dem.
Och så får de rasa av sig också under kontrollerade former, för de är ju ganska så högaktiv.
Många är ju högaktiva.