Han börja tjöra me med e dampbarn, Hm barn me kånsentrasjionssvårigheter.
Jaha Åck ö ja man ha kåmmi framm till då me jenom olika gräjer att de är utmärkt för dåm att träna jutsu just för dåm fårmer såm jutsu innebär mä.
Hm Te finns regler, de finns, ja, man ska allti jöra på ett viss sätt då fö att dåm ha ju åfta lite autism åckså Mm å därför så bli re en slags trygghet i att man allti jö likadant.
Samtidit såm man tränar olika nya saker hela tiden, för de måste dåm åckså träna på.
Mm Så att sam sammanlagt då så är e tydlien väldit bra fö råm.
Å så få råm rasa av sig åckså under kåntrållerade fårmer, fö råm är ju ganska så högaktiv e många ä ju högaktiva.