Rekordåret, det var nittonhundrafyrtiosex.
Då fick vi rekord på en dag, tvåhundrasjuttiotre laxar.
Oj Och då bodde jag ju närmast och då för att få upp de där från färjan när vi kom i land då båten, så (var jag tvungen) att att fara hem efter ett **vikflåkan**.
Förstår ni vad **vikflåkan** är?
I Västerbotten har de visst kvar de där - fast de kallar det **läkflåkan**.
Det är ett sådant där flak man kan tippa.
Så jag gick⁴ hem efter märren då och flakvagnen.
Så körde vi upp laxen, upp i iskällaren där nere då.
Och du vet han är ju hal, laxen, så det knallade och drällde någon laxar då...
Om Så gumman fick gå bakom och plocka upp de där laxarna.
Jo, det var ett rekordår.
Och då ibland kunde vi få hålla vittja ända till halv tolv på kvällen.
Alltså när laxen var riktigt igång.
Under högsäsongen kunde vi få hålla hela dagen bara och ...
Men det var roligt.
Och för varje dag vi slog rekord så delade vi en lax.
Vi var sex man varje dag då som...
Det blev ganska mycket på var och en det.
Om vi tog en tjugokiloslax så blev det åtskilligt.
Men då ville man spy åt lax när hösten kom, för då ville man...
Då var man less på lax!