Är man i en jobbsituation så är man ju lite mer återhållsam med dialektorden så att säga.
Man lär ju...
Folk lär ju förstå en då.
Och sedan när man är med typ svärfarsan eller någon då blir det ju mer att man använder det här mer **huvill** och **knuven** och sådana där riktiga dialektord.
Hur pratar du med dina jämnåriga då?
Blir det samma ord?
Ja, då...
Det är lite olika, det är folk som bor här hemma bara, de kör ju också bara med lite mer med dialekt så blir det lite mer då också, men sedan folk man känner i stan då är det...
blir det också fast man är inte lika noga som när man är i jobbet så att säga, utan det blir lite hur som helst.
Men är man med gammalt folk så blir det mer dialekt, i och med att de pratar mer dialekt.
Då blir man liksom påverkad.
Och sedan pratar man ju dialekt också liksom omedvetet, det här med och öl och lite betoningar och så där.