Men den hä Finn-Sara hon va väl alldes ovanlit uppstudsi så där elle hon tyckte inte att däm hade me de å jöra.
Utan hon sa att "Va ni än jör me mej, så när ja dör så ska ja inte fraktas ti nån tjyrkogård i Åckelbo.
Utan ja ska väl bli kvar hemma".
Men trycket på däm va väl fö starkt, däm anhöriga, nä hon dog, så däm jorde väl i alla fall såm präst prästerskapet sa.
Däm, ja, första delen så förmodligen kansje räm fick bära henn på nån bår elle nänting då, eftesåm de inte fanns nå tjörväg där.
Aa, men så småningom då så när räm kåm till trakter där e jick å tjöra me en häst å nån typ uta tjälke, släde elle nänting då så, så jorde räm de då.
Men märklit var att ju närmare neråt bygden här åt Åckelbo räm kåm ju tyngre jick de.
De va alltså ti sist nä räm kåm i nedre delen utav Ulvsta här.
Då va re en backe såm däm kalla fö Klassbacken å där va re absolut ståpp!
Däm fick inte hästarna elle hästen att gå nånstans å inte jick de att flytta, föra henne vidare heller.
Så då stod däm å då sa däm att "Ja, vi ser ingen annan råd än att vi få ta å begrava henne här".
Så vi sidan utav vägen då så grävde däm en grav då åck satte ne Finn-Saras tjista där.