De va jättehäftit!
Så re måste ru bara.
Hä va int så dä bara mycke fålk å dyrt?
Ja, mycke fålk va re ju, men nä inte, nä inte tydke ja att de ä nå dy va nå dyrare där än...
Du betala ju, ja tro re va trehundra kroner, för å gå in då.
Å sen få ru ju jöra allt möjlit därinne å alla åt åkattraksjoner å så å sen åm man ska tjöpa nånting de e ju såm här i Svärje de de kåsta ju, Mm men inte nå spesiällt heller dy, nä de tydke inte ja.
Va re n massa häftiga grejer såm man kunde åka...
Aa.
...
å sådär?
A, men bara allt såm däm ha byggt upp å alla blåmsterprakte såm däm ha jort å däm ha ju jort jur me blommer i å asså de e supehäftit.
Å alla byggnader å sagoslått å.
De är en västemby såm däm ha jort, bara västern alltihop å.
Å sen, ja tro re ä två gånger under dan så kåmme re en parad å spelar å dansar me alla råm hära Disnifigurerna.
De e så mäktit alltså.