Å i alla fall vare på den dä tin grammofånen, den va en såna hä vevgrammofoner de kansje ni int ha sett nän gång såm man drar åpp me en fjär.
Hadd dam i den dä kaja Jaa så däm spela å.
Aa, alla fall så va re fel på n dä, så dam ha va in te Åckelbo å fått n sku fån laga.
Å så va re nå, nå skogvaktare såm kåm ner å skull jö nå nera dä som hadd bu me se från såckna då Mm att nu va grammofån klar så de va ba te å kåm ette n.
Aa, å vem rådde åm grammofån vet ja int, men alla fall så ingen vela ju åka frivillit på syckel den dä långa dåliga Näe vägen på vintem, halt å bedrövlit å kallt å.
Men då kåm dam underfund me dam skull spel kort åm de.
Så dam börja på spel fem kort å min farfar va me dän å bodd e den dä koja.
Å han va väl så pass gammel redan då fö han va född på artonhundraåtti så han hadd väl tyfri från den då Mm syckeltum.
Så han satt breve den å titta han å så sa han sen nä man spela ett ta "Jaa", sa han åt, "den såm den såm åk såm åker dit på re dä", sa han, "å få bli fast te å syckla te Åckelbo", sa han, "han ska få en sup av meg an", sa han.
Å så en hä Lasse, vet du, Mm Linneas, Liss-Lasse.
När dam ha spela då den, den dä åmmgången så strök han ihop korten å så sa han "Nu behöve ni int spela nå mer.
Jä få ja", sa han.
Å fick supen då for han.
Då var han nöjd.
Mm