Och i alla fall var det på den där tiden grammofonen den var en...
Sådana här vevgrammofoner, de kanske ni inte har sett någon gång?
Som man drar upp med en fjäder.
hade de i den där kojan.
Ja Så de spela och, ja, alla fall så var det fel på den där, så de har varit in till Ockelbo och fått den...
skulle få den lagad.
Och så var det någon skogvaktare som kom ner och skulle göra något nere där som hade bud med sig från socknen då att nu var grammofonen klar så det var bara till att komma efter den.
Ja, och vem rådde om grammofonen vet jag inte, men alla fall så ingen ville ju åka frivilligt på cykel den där långa, dåliga Mej vägen på vintern, halt och bedrövligt och kallt och...
Men då kom de underfund med de skulle spela kort om det.
Så de började på spela fem kort och min farfar var med där och bodde i den där kojan.
Och han var väl så pass gammal redan då för han var född på artonhundraåttio så han hade väl tyfri från den där cykelturen.
Så han satt bredvid dem och tittade han och så sade han sedan när man spelat ett tag "Ja", sade han åt , "den som åker dit på det där", sade han, "och får bli fast till att cykla till Ockelbo", sade han, "han ska få en sup av mig, han", sade han.
Och så den här Lasse, vet du, Linneas, Liss-Lasse.
När de hade spelat då den där omgången så strök han ihop korten och så sade han "Nu behöver ni inte spela nå mer.
Jag far jag ", sade han.
Och fick supen.
Då for han.
Då var han nöjd.