Å man i en jåbbsituasjon så ä man ju lie me återhållsam me dialektorden så att säja.
Man lä ju, fålk lä ju förstå en då.
Å sen nä man e me typ svärfarsan elle nån då då bli re ju me att man använde de hä mer huvill å knuven å såna där riktiga dialektord.
Hu prata ru me dina jämnånga då?
Bli re samma ord?
Ja, då, de e lite olika de e fålk såm bor hä hemma bara, dåm tjö ju åckså bara me lite mer me dialekt så bli re lite mer då åckså, men sen fålk ba tjä man tjänner i stan då e re, bli re åckså fast man e inte lika noga såm när man är i i jåbbe så att säja, utan de bli lite hur såm helst.
Men ä man me gammalt fålk så bli re mer dialekt i å me att dåm prata mer dialekt.
Då bli man liksåm påverkad.
Å sen prata man ju dialekt också liksåm omedvetet de hä me å öl å lite betoningar å så där.