Det handlar ju om att få hästen att gå i balans.
Det är ju så att hästen bär ju sig med ungefär sextio procent av sin kroppsvikt på frambenen och med en ryttare på så blir det ju ännu mer vikt på frambenen och det blir ett väldigt slitage, och då måste man få hästen till att balansera om sig, det vill säga föra över vikten mer till bakbenen, och på så sätt balansera upp det hela lite bättre.
Och det börjar man ju ända från att de är unghästar.
Det tar ju flera, flera år att få dem att "muskla" om sig och samla sig, som man säger med bak...
då.
Och det gör man genom olika övningar som man har.
Man bryter av och sätter igång och tempoväxlingar och man lägger volter och så här och balanserar upp dem och hjälper dem ganska mycket själv då.
Och sedan håller man på så, så blir de starkare och starkare.
Då kan man göra svårare övningar och rörelser då.
Så håller man på så.
Det är ett evigt gnetande, dag ut och dag in.
Så att med små, små hjälper som man lär dem från början då, så kan de utföra ganska så bra grejer mjukt och fint.