Ja, det är ju det att man är fri, lite fri så man kan ju...
Man har ju lite mer fritid.
Det är ju klart att man måste ju passa alla djuren och det ska ju vara...
Mjölkning och sådant ska ju ske under ganska bestämda tider, men man är fri så man kan göra lite där emellan och känner frihet och naturen och så, så man kan röra sig utan att man tänker sig man skulle jobba på ett ställe, sådan där fabrik eller någonting sånt där, det skulle jag inte kunna tänka mig.
För det var jag inne på en i Borås en gång, innan jag gifte mig, jag sade "Aldrig fabriksjobb utan det ska vara lantbruk".
Så intresset har ju legat där för oss och det har vi trivts gott med, jättebra.