Ja, de e ju de att man e fri, lite fri så man kan ju eh...
man ha ju lite f me fritid...
De e klart att ma måste ju passa alla jurena å de ska ju vara...
Mjölkning å sådant ska ju sje unde ganska bestämda tider, men man e de ialla lit fri så man kan jöra lite där emellan å tjänner frihet å naturen å å s så, så man kan röra sej utan att man tänker sej ma skulle jåbba på ett på ett ställe, sådan där fabrik elle nånting sånt där, de de skulle jante kunna tänka mej.
För de va ja inne på en i Borås en gång innan ja jifte mej, ja sa "Aldri fabriksjåbb utan de ska vara lantbruk".
Så intresset ha ju legat där för åss å de ha vi trifs gått me, jättebra.