Ja, det är klart man kan vara amatör.
Men det är ju bra att förbereda sig inför ett sådant lopp för att många åker det ju utan någon träning över huvudtaget.
Men klart, är du ung och stark så klarar du ju det, för det är ju så gott om tid.
Så att är du inte alldeles för dålig så klarar du av att åka en mil i timmen.
Men det är ju mycket bättre att förbereda sig lite så att...
Men man får ju kramp och det är ju hemskt att åka det otränad.
Det är alldeles för långt.
Men det kvittar, även om du är hyfsat tränad så tar du ju i i alla fall, så du blir trött.
Ju bättre tränad du är, ju mer tar du i.
Du blir trött lika förbannat, det är ju bara så.