Vet inte jag...
Jag har renoverat huset nu.
köpte ju hus som var mögelskadat så jag har fått renovera.
Så jag har haft, ja, heltidssyssla i ett och ett halvt år nu.
Vad har du gjort för någonting med huset, kan du berätta?
Jag har bytt allting i hela huset.
Jag har rivit ut golv ända ner till betongplattan, väggar ända ut till teglet.
Och sedan byggt upp det igen.
Allt för att få undan möglet och få ventilation under golvet.
Och så har jag då gjort...
Yttertaket var också skadat så här har jag gjort halva taket och andra halvan blir väl till sommaren hoppas jag.
Om tid finnes och pengar.
Så det är hobby på heltid.