Vet inte ja...
Ja renoverat huset nu.
Tjöppte ju hus såm va mögelskadat så ja fått renovera.
Så ja haft, ia, heltidsyssla i ett ett ått halft år nu.
Vå har du jort för nånting me huset, kan du berätta?
Ja bytt allting i hela huset.
Ja rivit ut eh gålv ända ner till betångplattan.
Eh väggar ända ut ti teglet å sen byggt upp de ijen.
Allt för å få undan möglet å få ventilasjon unde gålvet.
Å så ha ja då jort take...
Yttetaket va ju åckså skadat så här ha ja jort halva taket å andra halvan bli väl ti såmmam håppas ja.
Åm tid finnes å pengar.
Så de e håbby på heltid.