Knypplingen...va, hur har du fått den idéen då?
Eh, ja tycker åm å sitta å jöra saker såm e pillria, Smått.
De ska ta lång tid å jöratt.
Å sen sprang ja på en såm satt häruppe i våran...
Fålkpark å knyppla.
Sa "Då vill ja lära mej!", "Ja de bra" sa hon "då anmäler ja dej till kursen här".
Å så "Aha", tängte ja "ja men då sjit samma då, ja provar".
Sen varte så.
Ramla in där å sen knyppla ja å sen...
På den kursen jick de fålk såm...
sydde hardanger åckså...
Å de såg ju kul ut så de va ja tvungen å prova.
I/å e då för nåt?
Ja...
hur ska ja förklara duken.
De e...
Man syr å sen klipper hål i duken å trensar.
De e lite pillrit då mä.
Men de e kul.
De e en aykåppling.
De e samma sak å lägga pussel eller...
lösa kårsord.
Då kåm...
Man jör de, nä man kåmmer hemm å sen sätter man sej me nåt sånt där då rensar man huvet en stund.
De sjönt.
En hal...
*Iställe för å titta på teve?* Jaa...
en halvtimme unjefär, då räcker.
Å ja ä inte kåntaktbar under den tin!
Inte så att ja sitter å kånsentrera me på då ja jör, utan...
mera sårterar upp dagens händelser, såatt dåm...
plaseras i fack å sen kan man börja åmm.