Hur kom du på att ni skulle syssla med svin?
Ja, det var nog en slump, det också.
Det är ju så när man...
Ja, det var väl brorsan som kom med tre smågrisar - det var de första grisarna vi hade - för han hade fått för stor kull.
Och då tog jag de där tre.
Men sedan blev det ju undan för undan, och sedan kom det...
Sedan att det blev avelsdjur, det var väl hälsoveterinären som tyckte att vi skulle sätta upp med.
Sedan blev det ju avelsbesättning.
Och det var därför jag har åkt runt världen, alltså köpt och sålt grisar.
Man var ju i Kanada och importerade grisar, vi trodde ju de skulle vara bättre än våra.
Men det var de inte!
Så att Sverige har de bästa grisarna i världen, och det har de nog fortfarande.
Så det...
År det mycket export?
Ja, det är det.
På avelsdjur.
Nu vet jag inte, nu är aveln försvunnen från Sverige, för att det har organiserats...
För var det, hade vi...
Det var ju väldigt många avelsbesättningar, gårdar, mindre gårdar.
En trettio, fyrtio suggor hade vi, och då blev det ju många linjer och då gick ju aveln framåt.
Nu är det bara några stycken avelsbesättningar kvar, och då är det bara några stycken linjer kvar, och det gynnar inte aveln.