Brukar du åka på någon semester eller så?
Får du någon semester någon gång?
Ja, det händer väl, det gör det.
ska faktiskt iväg i helgen, ner till Orust och fiska lite med en gammal arbetskamrat då.
Det är bara en helg eller...?
Ja, det blir fram till onsdagen då, hade vi tänkt.
Hur bor ni då?
blir nog tält, tror jag.
Och hur tar ni er d'?
Ni åker bil dit då?
Vi åker bil.
Har ni båt där eller fisk...?
Ja, han har ju båt där nere då, så att vi kommer ut och tittar lite på Evert Taubes gamla hemtrakter och var han plockade ostron och så där då.
Det gör där ni också!
Ja, och kokar ostronsoppa.
Det går väl inte att äta dem längre.
är väl bara gifter i dem där, antar jag.