Hur kэм du på att ni skulle...
syssla me svin?
Ja de va l...
en slump...
de åckså.
De e ju så nä man...
Ja de va väl brorsan såm kэм me tre...
smågrisar, de va de förste grisa vi hade, eh...
för han hade fått för sto kull.
Å då tog ja dåm där tre.
Men sen, sen vart de ju unnan för unnan å sen kэм de...
eh, sen att de vart avelsjur, de va väl...
hälsovetrinern såm tyckte att vi skulle sätta åpp mä.
Sen vart de ju avelbsbesättning.
Å de va deför ja ha åkt e runt verden, asså tjöpt å sålt grisar.
Man var ju i Kannada å impårtera grisar, v trodde ju dåm skulle vara bättre än våra men de va di inte.
Så att Svärje har di bäste grisarna i verden.
Å de har di no fortfarande.
Så de...
ere myoke ekspårt?
Jaa, de e de.
På avelsjur.
Nu vet ja inte, nu e aven försvunne ifrå Svärje.
För att de har årganiserats...
För var de hade vi de va ju väldit många...
avelbsbesättningar, gårdar, mindre gårdar.
N tretti förti suggor hade vi å då...
vart de många linjer å då då jick ju aveln frammåt.
Nu e de bara nåra stycken avelbsbesättningar kvar å...
då ere bara nåra stycken linjer kvar å...
de, de jynnar inte...
aveln.