För några, ja, år sedan så började jag släktforska också.
Där har jag tagit fram mycket om mina förfäder.
Har du fått reda på något spännande?
Jadå, det finns både och så att säga.
Jag har några stycken som har varit riksdagsmän, och sedan så finns det också någon som hade problem med alkoholen och slog ihjäl sin hustru och sådana saker.
Allt det här står i kyrko...?
Ja, det gör det.
Det står i kyrkob.
Och även kan man ju då se på, från tingsrätten, deras .
Men det är när det har hänt något speciellt så där, då finns det ju även antedknat i kyrkoböckerna.
Det gjorde prästerna då när några utav församlingsmedlemmarna hade gjort något särskilt, så att säga.