Nu i julas var vi iväg till Israel, men då blev det evakuering, så vi var tvungna att åka därifrån.
Eilat skulle vi till då.
Så vi hann väl vara där i en dag, sedan fick vi veta att vi skulle få lov att åka därifrån.
Så vi hann väl vara där i stort sett tre dagar då.
Och sedan blev det ju lite mardrömsfärd då när vi skulle åka hem, just på grund av att det var ingen som visste vad som skulle hända och ingen...
Vi fick inte veta någonting.
Så fick vi bara åka iväg mitt i natten och...
Så fick vi från säkraste platsen, som de säger då...
I Israel, det är Eilat då på grund av att den där Saddam Hussein har väl någon import- eller exporthamn där i Röda Havet.
Så fick vi åka busslast upp till Tel Aviv där då de säger att de skulle bomba i första hand, så man var ju lite så här frågande vad de höll på med egentligen.
Så det var lite otäckt.
Fick ni någon kompensation för resan då om ni åkte med...?
Ja, vi fick faktiskt hela resan tillbaka, fick inte inte betala någonting.
Hur kom det sig att ni valde att åka till Israel?
Det var jag och min syster som skulle ut och resa från början, men...
Så valde vi det för att vi skulle ha ett sådant ställe som var varmt, sedan ville jag ha någonting att titta på.
Och då tyckte pappa att det lät så intressant, så då skulle de också följa med då.
Vi tyckte att det lät mer spännande än Kanarieöarna i alla fall.