Nu i julas va vi iväg till...
Israel, men då blev de evakuering så vi va tvungna å åka därifrån.
Ejlatt skulle vi till då.
Så vi hann väl vara där i en dag, sen fick vi veta att vi skulle få låv å åka därifrån.
Så vi hann väl vara där i stort sett i tre dagar då.
Å sen vart de ju lite mardrömsfärd då när vi skulle åka hämm...
just på grunn av att de va ingen såm visste va såm skulle hända å ingen...
Vi fick inte veta nånting.
Så fick vi bara åka iväg mitt i natten å...
Så fick vi från säkraste platsen såm däm sejer då...
i Israel, de e Ejlatt då på grunn av att den där Saddam Hussejn har väl nån impårt- eller ekspårtham där i Röda Havet.
Så fick vi åka busslast upp till Tell Avivv där då, där däm sejer att däm skulle båmba i första hand, så man va ju lite så här...
frågande varåm höll på me ejentlien.
Så de va lite otäckt.
Fick ni nån kåmpensasjon för resan då åm ni åkte me...?
Ja, vi fick faktist hela resan...
tibaka, fick inte betala nånting.
Va kåm de sej att ni valde å åka till Israel?
De va ja å min syster såm skulle ut å resa från början, men så val, då valde vi de fatt vi skull ha ett sånt ställe såm va varmt, sen ville ja ha nånting att titta på.
Å då tyckte pappa att de lät så intressangt, så då skulle däm åckså följa märå.
Vi tyckte att det lät mer spännande än Kanarjeöama i alla fall.