Men annars är det en ganska lugn trakt, inte en massa stölder och...?
Nej, inte nu.
Nu har det varit väldigt lugnt.
Den här stora byggnaden som ni åkte förbi här i hömet näi ni kom, det är våran gamla affär, våran gamla lanthandel som fanns från artonhundrasjuttioåtta till nittonhundrasjuttiosju.
Då lade de ner den, för då orkade de inte mer.
Medan den fanns, och på senare år när de började sälja mellanöl och det här då...
Då var det oroligheter!
Då var det inbrott och då...
Ja, då hände det ena och det andra.
Och vi var ju hemma här på sommaren, så vi såg ju vad som hände och visste vad som hände, så att...
tror det sista inbrottet som var, det var nittonhundrasjuttiosex sjuttiosju, det var ungefär då.
Det var två herrar som var på väg och skulle försöka ta sig in bakvägen Och man ringde då polisen.
Och sedan berättade han då som hade affären att han hade tänkt att han skulle gå upp och ta, ja, tag i dem här då.
Men då sade polisen åt dem att "Det var nog tur att du inte gjorde det!
För de där två var rätt så farliga".
Så att det var nog tur att han inte gick upp då.