De var...
förtiåtta.
Då fick ja följa me en moster å morbror å minen kusin.
Dåm skulle ut å resa.
Å vi skulle åka till Hållan å Beljen.
Å de va ju...
Ja, de va ju ett rätt så stort företag då de, för...
de va ju så närma efter kriget.
Blann annat så fick vi ju inte åka jenåm Tysklan me mindre än, de skull man jöra på tjufyra timmar, åck man fick absolut inte stanna å handla där, utan, eller jöra en affär, utan de va bara att...
åka rätt ijenåm.
Å de börja redan när vi kåm ti tyska gränsen emellan Danmark å Tysklan, där visare sej att...
min kusin, hon var - nu kåmmer ja inte ihåg, kunde hon va tålv år nånting?
- hon...
hennes, passet, hon va på samma pass såm...
sin m, såm morbror då.
Men hon va inte viserad, utan de va bara hann såm va viserad.
Då blev de problem där.
Men hur de var så lyckas vi väl...
så vi skulle få fortsätta då, men i Hag skulle vi få söka upp amrikanska...
ambassaden...
för att få passe viserat där.
Så vi kåm ju vidare då.