Uta däm olyckorna vi hade ya...
Va vare, de va en bil såm tjörde in i...
en båsnisk bil såm tjörde in i...
en a våra pansarfordon då.
Å sen hade vi en kille såm skulle...eh...
elda upp...
en katt såm hade han sjuti, fatt vi hade katter eller hundar såm sprang på...
kampen å de kan däm inte jöra...
eftsåm att däm kan ha...
sjukdomar.
Kan ju bära på sjukdomar.
Så skulle han elda upp den där katten.
Så han jick in i en kåntejner...
såm vi bruka, såm vi hade för att elda irå.
Men de va bar de att hela juni å juli så hade vi mellan förti å fämti grade varmt.
Så i den här kåntejnem så vare ju stekhett.
Men de tänkte väl inte han på, så han hällde på...
disel på den här katten...
för att ha nänting å antända på då.
Men eftersåm att de va så varmt så dunsta den...
å jick upp i take.
Så när han tände tänstickan, så vart det såm ett äldhav därinne då.
Men han lyckades...
springa ut därifrån åck springa in till närmsta dusj då.
Så han klara sej...
utan skador?
Ja, han kl...
Han fick inte så...
grova brännskador.
Åren skulle va bårta...
efter en tre fyra år, saråm, unjefär.
Så att, men hade han hade ju tur där att han va så snabb ut.