Utav de olyckoma vi hade var det var en bil som körde in i...
en bosnisk bil som körde in i en av våra pansarfordon då.
Och sedan hade vi en kille som skulle elda upp en katt som hade skjutit, för att vi hade katter eller hundar som sprang på kampen, och det kan de inte göra eftersom att de kan ha sjukdomar.
kan ju bära på sjukdomar.
Så skulle han elda upp den där katten.
Så han gick in i en container som vi hade för att elda i då.
Men det var bara det att hela juni och juli så hade vi mellan fyrtio och femtio grader varmt.
Så i den här containern så var det ju stekhett.
Men det tänkte väl inte han på, så han hällde på diesel på den här katten för att ha någonting att antända på då.
Men eftersom att det var så varmt, så dunstade den och gick upp i taket.
Så när han tände tändstickan, så blev det som ett eldhav där inne då.
Men han lyckades springa ut dänfrån och springa in till närmsta dusch då.
Så han klarade sig utan skador?
Ja, han fick inte så grova brännskador.
Ärnen skulle vara borta efter en tre, fyra år, sade de, ungefär.
Så att...
Men han hade iu tur där att han var så snabb ut.