Vi var öve till Flårida i två vecker såm vi hyrde bil, då, å inte hade nåt håtäll, utan såm vi tog in vart äfter.
De va rätt så kul.
Man hade liksåm, ja vi hade väl någåt...
någårlunda veta va vi skulle jöra, män vi landa där å fick bara bilen, sen vare bara å försöka få tag i hotäll, då.
Men de va rolit, de va en annålunda semester.
De va himla skåj.
Jick de bra rå å hitta ställen?
Ja, de va inga problem alls.
Va fick ni se för nånting?
Eh, vi va upp till Årlandå, då, å jick på de här Dissni Wörd.
Dä var vi fem dar, de e ju rätt så stort de där å gå ijenåm.
Sen va vi...
tog vi...
kusten ner jenåm de här Ävverglejds å sen ner till Ki West, var vi dä ett par dar åckså.
Så van upplevelse.