Sen när ja va fjortån år, då vare ett rån här på brukskåntore.
Å ja stog i...
mitt...
der Dåmus e nu – där vare bara skog då – där stog jag å tala me en dam såm va gravid i niånde månan, för ho fick bara e vecka äfteråt.
Å de va de såm va så lustit, för den här såm hade råna, han kåmm å skrek "Det e ett rån, de e ett rån!" skrek han, å så tjörd han upp vi skolan där, de e en gammal stig.
Så ja sprang ti polisen å tala åm att...
ropa at det e ett rån.
Då kåm den här såm ha jort råne – lannsfiskalen – inn.
"Å, jaha, då lär ja väl gå ut ijänn, då." Men han hade hatt å råck, förstår du, de lag ja ju märke ti.
Å sen hade han en syckel mä...
med en...
en vaksduk, litt såm dåm hade förr – såm sjyddsnät.
Å den här damen hon va så hemst rädd, så hon jömde sej bakåm en granruska...
eh...
vem såm jömde vem, det vet ja inte, för granruska var ju så her smal å den andra var ju jättetjåck.
Men...
men hon stog kvar.
Men ja vart alldri...
ja...
de va mycke poliser såm va hemma å förhörde mej förskräcklit många gånger å han me då, den her såm jordett.
Men att...
ja va för ung, ja fick inte vittna på ting.
Ja va bara fjortån år.