Ja, sedan ryssama.
När det var slut på kriget, då blev de skickade hem till Ryssland.
Och de blev ju bekanta med befolkningen däruppe.
Och sedan kom de ju överens om att de skulle hålla kontakt när de kom hem till Ryssland igen.
Men ingen människa har hört någonting från någon ryss.
Så de tror allmänt att när de kom hem till Ryssland...
Att de blev arkebuserade, Bara för att då hade de fått vara här och lärt sig lite helt annat, att se livet på ett annat vis.
Och det är ingenting som man än idag vet någon?
Ingen vet någonting!
Ja, de har ju tagit upp nu igen och försöka att forska i och ta reda på, men det är ju svårt att få någon rätsida på det där.