Jag har gått byggnadsutbildningen på gymnasiet och har jobbat som snickare i ungefär ett och ett halvt år.
Var gick du den här byggnadsutbildningen någonstans?
I Fagersta.
Det är där det finns gymnasium?
Ja, exakt, närmaste stället.
Tycker du att du fick lära dig det som du behövde för att kunna arbeta som snickare sedan?
Ja, det tycker jag.
Helt klart.
Vad är det som ingår i utbildningen?
Ja, man får väl lära sig grunderna på det mesta inom snickeriet.
Och lära si: att lägga tak och bygga ett, ja, ett hus helt och hållet från grunden.
Det är inte mer sådana här finsnickerier, eller vad ska jag säga...?
Nej, det är det inte.
Det är som att bli byggnadsarbetare.