Vi var över till Florida i två veckor, som vi hyrde bil då och inte hade något hotell, utan som vi tog in vart efter.
Det var rätt så kul.
Man hade liksom...
Ja, vi hade väl någorlunda vetat vad vi skulle göra.
Men vi landade där och fick bara bilen, sedan var det bara att försöka få tag i hotell, då.
Men det var roligt, det var en annorlunda semester.
Det var himlå skoj.
Gick det bra då att hitta ställen?
Ja, det var inga problem alls.
Vad fick ni se för någonting?
Vi var uppe i Orlando då, och gick på det här Disney World.
Där var vi fen dagar, det är ju rätt så stort det där att gå igenom.
Sedan tog vi kusten ner genom det här Everglades och sedan ner till Key West, var vi där ett par dagar också.
Så var en upplevelse.