Ja, sen ryssarna, när...
när de vart slut på krige då...
då fick däm, då vart däm sjicka hem till Ryssland.
Åck...
eh...
däm vart ju bekanta med befålkningen...
däråppe.
Å sen...
kåm däm ju överens åm att däm skulle hålla kåntakt när däm kåm hem till Ryssland ijänn.
Männ ingen männisja har hört nånting från en, nån ryss.
Så däm tror...
allmänt, att när däm kåm hem till Ryssland, att däm blev arkibuserade.
(...) Baför att då haråm fått vare här å lärt sej lite helt annat å se live på ett annat vis.
(...) Å de är ingeting såm man än ida vet...
nånt...?
Ingen vet någenting!
Ja, däm ha ju tai åpp nu ijen å försöka å...
å fårska i å ta reda på, männ...
de e ju svårt å få nån rätsida på de där.