Ja har gått byggnadsutbillningen på jymnasie å ha jåbba såm snickare i unjefär ett ått halft år.
Va jick du den här byggnadsutbillningen nånstans?
I Fagersta.
De e däre finns jymnasium?
A, eksakt, närmaste stället.
Va...tycker du att du fick lära dej de såm du behövde för å kunna arbeta såm snickare sen?
Ja, de tyck ja.
Helt klart.
Va ere såm ingår i utbildningen?
Ja, man få väl lära sej grundema påre mästa inåm...
snickerit.
Ålära sä å lägga tak å bygga ett...
ja ett hus helt å hålle från grunden.
De e inge mer sånna här finsnickerier, eller va ska ja säja?
Nä, de e de int.
De e såm å bli byggnadsarbetare.