Då va råm på vägarbete ån hän gubben skull ju dit och titt.
Å på den tin, vet du, då hadd däm e vägsjifte såm varje jäng skulle sjöt åm å jöra färdit ifrån varje familj.
Å nä n Botvid han va ju it mer än artån, tjuge år vet du å han skulle tjö ne an store kärra å de va ju jämjula på den tien se råm la ju ut bräer för att de sku gå lättere å styr, men då va re ju svårt å håll balansen då, för de va ju store lass såm däm I la på.
Å ru vet den hä n gubben komme å jick å jämt så tugge n ju.
Å så hade ju n Botvid missa plankan vet du å så stårta ju tjärra opp ne, men då hadd gubben sagt att "Men va si e föla.
Vem ha sett en töcken ovöling imellan skålma?", hade n sagt.
"Men he då åt helvete ve de gubbjävel", hade n sagt.
"Hmpf!", hade n sagt å så vände n å jick.