Så bodde ja där n gang.
Å ja låg här i en en gammbäddssåffe eh här i storrumme då där.
Å så hade ja eh en na gammstorgråhund, en to råm.
Han hadd haft två ell tre.
De va bra länge sen.
Å han låg ner på fothuse han, ner på föttern på sänga å vänte hahah.
Å rätt va re va nan gang under natta, så vaken ja till ve att hunna stå mitt på gölve å stirra rätt in i väggen mot vätsia.
Å grin opp tännern å å å mörr å raggen stå å däm e alldeles vansinni å stå bara å titt in i väggen å de finns ju ingenting.
Å stå alldes stadomt alldes stel å bara stå å tokmörr.
Va alldes, man se däm å rent rabiat i i i.
Å å ja såm ritt opp me bort ur e na bäddsåffa å så tjik ja va va e fan e re nu fö da?
Å å rätt va re å hör ja hur de duns till här i liksom ytterdöra hur hon öppen och sla ijen å å sen etter na mer vänt då bli ju såm hunna på runt på gålve å lite grann å så hä e re lungt då.
Å tänkte ja "Fan, va re nån inne här?".
Me it va de nån inne däri.
Å ja jick opp å å å öppna döra å tjik ut å.
Å du vet då ä re en töcken dör såm de finns inga handtag på på na di n gammtimmerköja döne, å en töcken portlås, så de e de e finns inga handtag på utsia.
Utan du öppen me nyckeln, de e nyckel å handtag i ett, de som e rör man trä in å å den nyckeln låg inne på borde.
Å att de va nån inne de e ju helt uteslutet.