Men annars matn, däm åt äte ju mycke tjyckling.
Fast de va ju mest, ja i å för säj, på fredagar ti fästmåltider hade råm åfta tjyckling.
Men sen va re ju såna här kånstiga maträtter.
Däm ha, va ska man säja, såm natsjonal, såm tjöttbullar i Svärje ungefär, de va väl falaffel där, de var deras vanliaste mat tro ja.
De va ju som nå tjöttbulleaktigt de åckså.
Tjikärter tro ja a de ä rå Ja, de e möjlit.
Tyckte ru att de va gått?
Nja.
Jaa, de jick ju å äta.
Man vande se ju ti slut.
Å så råm hära pitabröden å så va re nån gåja ti de.
De tyckte ja åmm.
De va ju mycke för stark mat.
Va ha råm fö krydder?
Ja, hörru du säj de.
De vet ja inte.
Kurry elle nå sånt?
Näe, inte k, ja kansje kurry åckså, men de va inte n.
Ja mått int minnes heller.
Men de va vä, ja kurry kansje re va åckså, men de va ju mycke annat åckså.
Blandat.