Å sen då for man ju på dans på lörda.
Å de va ju, va re inte i Råssön så, de va re ju nästan väldit sällan, så for man ti Junsele, Hoting, Svanabyn, Lasjön.
Hur for man då?
Jaa, endera fick man väl na påjke å sjuss så klart hahah.
Å fick man inte de så kunde man ta å gå ihop.
Ja minns ett tag va vi tie jänter som jick ihop å tog taksi ti Svanabyn.
Hur långt är de?
Ja, hänfrån är de öh drygt ja runt fyre mil, så de va ju lite närmare då, n mil närmare ifrån Råssön.
Men då käste de en femma per skalle.
Å n femma i inträde.
Så de blev en dyr kväll Näe, ja tyck de e rätt så billit ja.
Haha Ja de, joo men då åckså om man tänk efter de e klart, tie kroner, me dem lönen sjå va då så va re väl unjefär nästan, ja de vete kattn, de va no billit ändå.