*Hur gammal är den här kyrkan?
Den är från fjortonhundratalet, men äldsta delen då, sakristian, är från tolvhundratalet.
Den var tidigare då träkyrka, och sakristian var då i sten.
Sedan så byggde man en ny kyrka då, på samma plats.
Brann den ner, eller?
Nej, man...
vet inte om man helt enkelt skulle göra en kyrka som var mer hållbar.
Ordentligare i sten istället för träkyrka, eller om den blev dålig, det vet jag inte.
Sedan så byggde man vapenhuset då allra sist på femtonhundratalet istället.
Märks det när man är inne att det är olika Nej.
stilar?
märks ingenting.
Det är samma stil alltihop, bara att det har byggt vartefter då.*