Vad jagar ni för något då?
Älg.
Rådjur.
Men jag jagar inte, jag har inte licens då, men jag följer gärna med ut i skogen och tittar och lär mig och sådant där då.
Så att någon gång ska jag ta mig jaktlicens då.
Nu på hösten eller när?
Ja, älgjakten börjar uppe i Norrland då som vi har.
börjar september månad då.
Så första veckan i september är vi uppe.
Och sedan blir det i oktober här nere.
År det april här, då är det hare och rådjur och...
Vad jagar när ni är uppe i Norrland?
Älg.
Stora älgar.
Ingen bjöm?
Jo, hänger en på väggen!