Jo, de e fämm gårdar här i byn såm ja berättade åm.
Åck de e utav däm så e tre s, två stycken såm är ägna gårdar...
å de andra...
två, eh, två gårdar e de då Uppsala Akademi såm har...
ägt...
åk sen ere prästgården häruppe då såm e tjyrkans asså.
De e ju prästgården.
Där bodde prästen förut.
Å de såm idag e tvättstuga där bodde ju amrendatårn.
Å nu ere så att däm här två...
Uppsala Akademigårdama, däm e hopslagna varav de här är änn utav däm gårdarna.
Men min far har tjöpt de här...
åmmrådet här då där vi har alla uthusen.