Hu gammal e den här tjyrkan?
Den e från fjortånhundratalet, men älsta delen då sakristian e från tålvhundratalet.
Den va tidiare då tretjyrka, å sakristian va då i sten.
Sänn så byggde man en ny...
tjyrka då, på samma plats.
Brannen ner eller?
Näj, man...
vet inte åm man helt enkelt skulle jöra en tjyrka såm var mer...
hållbar.
Årdentliare i sten iställe för tretjyrka, eller åm den vart dåli, de vet ja inte.
Sen så byggde man vapenhuse då allra sist på femtånhundratalet iställe.
Märks de när man e inne att de är olika...
Näe, stilar?
märks ingenting.
De e samma stil alltihop, baratt de...
har byggt vartefter då.