Och sedan ska det separeras.
Och då ska man...
Jag minns inte hur det där var.
Jo, man skulle veva så fort så att det inte plingade, då hade man rätt fart.
Och vet, blev man trött då i armen, vet du, så det började gå långsamt, då vet du, så då började det "Pling, pling, pling" började det då, vet du, direkt.
Då var det...
Och då skulle det ökas då, vet du.
Åh usch, man snurrade den där så man trodde armen skulle ramla av, man var ju inte så stor.
Kanske var jag, ja, sju, åtta, nio år, kanske.
Jag vet när vi hade gjort klart sådant där då, som vi fick lov att göra, så då lekte vi ju mycket.
Burken och, ja, allt sådant där.
Och vi hade hemskt roligt där.
Men det var mycket arbete och det var liksom inte bara att man fick leka och ha roligt heller utan det var annorlunda då.
Jag har tänkt så många gånger att, tänk om mina barn hade fått ha liksom sådana krav på sig att de får lov att göra...
Att detta får de lov att hjälpa till med innan de får leka.