Wåm nidi Draggåm ö fistja ö, åj åj åj.
Wa je mjökkuva dånå wett du.
O wa, sjår doda wäddji då, ä wa wäddji ända nid dar.
Sö war-å sum je mjökkuva attatil dar.
O dar add dem fistjön inni.
Oj oj oj, ä wa sö...
Man ippnöd därär war ä sö man drunknöd, ä räsöd ajt fistjön, draggabbörn.
Jaha Dem wa nidi draggåm ö fisktä do wera wår.
Dem tillåmä ok mi äst upp mi fistjöm, sö mitji fisk add dem.
Man åt ö man wa sö wed denda draggabbörn sö ed kån int du tro göss, oj oj oj.
Ur djard dem do?
Stekt dem an?
Ja koköd ån ö, ä wa snåröst a tä kok ån, bjäckla ö stetja ed add dem för...
Nä ä wa fär tä kok ån ed, ä wa för de mesta.