 var ned till Draggen och fiskade och, oj, oj, oj...
var en mjölkkammare där vet du.
Den var...
ser den där väggen där, det var vägg ända ner där.
Så var det som en mjölkkammare bakom där.
Och där inne hade de fisk.
Oj, oj, oj, det var så...
man öppnade dören, var det så man drunknade, det rasade ut fisk, draggabborre.
Jaha De var nere i Draggen och fiskade då varje vår.
De till och med åkte med häst upp med fisken, så mycket fisk hade de.
Man åt och man var så trött på den där draggabborren så det kan du inte tro gosse, oj, oj, oj.
Hur gjorde de då?
Stekte de den?
Ja, kokade den också, det gick fortast att koka den, krångla och steka det hade de väl...
Nej, det var väl att koka den för det mesta.