Ö se skar-ä separeras.
Ö do ska man, i minns int ur deda va.
Jo man skulld weva sö fort sö att e inte plinged, do add man rätt fart.
Ö vet wart man trätt do i armön, vett du, sö e birdo gö löngsåmt, do vet du, sö do bird-e "Pling, pling, pling", bird-ä o do, wett du, diräkt.
Do war-ä...
Ö do skulld ä ökas do, wett du.
Å usch, man snurröd denda sö man trodd armön skulld råmmöl åv, man va ju-nt sö stur.
Kånstji va i, ja sju åtta, sju åtta niä år, kånstji.
I wet när wi add gart klart sjlakt där då sum wi fick luv ö jera, sö do läkt vi ju, mitjä.
Burken ö...
Ja öllt sjlakt där.
Ö wi add hemmst roli dån.
Men ä, ä wa mitjä arbet ö ä va lajksum inte bara att man fick läka ö a rolit äld utan ä va ödörwajs då.
I tänkt sö.
I a tänkt sö mickla gönga att, tänk um måjna krippa add fendji afft lajksum slajka krav o sö att dem fo luv ö jera...
Att itta fo dem luv ö jåp til me inna dem få läka.