Jag läste i dagens tidning, Vadstena, var det fyra pensionärer som har sjungit tillsammans i tvåhundra år och de skulle sluta nu och då var det inte lätt.
Men annars var det ju två eller tre killar som var ju rätt så svårt att ersätta för de hade varit utsatta för att ha en bas och det var ju inte så mycket då.
Och här har vi varit tre nu ett tag, och alla tenorer, så vi har inte haft någon bas och det...
Där är ju också en fin gemenskap.
Vi har åkt en hel del på sammankomster med körsång och sådant där och det är väldigt skojigt, det är det.
Förr var det ju någonting som hette Rikskyrkosångshögtider, där det var ett par tusen deltagare och det var ju rätt så intressant även om det kanske inte var allt för det var ju så mycket.
Men man träffar ju väldigt mycket folk från olika håll och där var ju dialekter också skojigt, för det var ju mycket värmlänningar och det var dalmasar och sådant och då fick man ju verkligen höra mycket dialekter.