Fö däm va ju rädda ad de sku läggas ner, de e ju så mycke säm läggs ner.
Män de ser ut såm di skulle få behålla då, få va kvar.
För att de ä väl...
Däm ha ju lagt ner sånna mängder i eh på jung, allså, me gårdar såm fanns förr, de ha ju sjutfältet tjöpt in så åm ha ju masser å mark (Mm) såm säm däm övar på å tjör me sina stri eh stridsvangnar å grejer, ja (Mm) ja.
Så att då kåmmer no antagen å va kvar å de e ju många såm jåbbår där.
Ja vet inte öm de inte e ett hundratal seveila.
Ja, då ä de no Ja.
De sku ja tro Ja, både både karer å å fruntimmer så att de e ju mycke såm...
De då e ju ett bra eh arbetstillfälle ma säjer.