Har nästan aldrig någon dag för mig själv, för min kille har inget körkort, så han kommer aldrig någonstans då så jag får sitta alldeles för mig själv, men då sätter jag mig faktiskt vid symaskinen, det gör jag.
Det hinner jag tyvärr nästan aldrig så då tycker jag det är jätteroligt att sitta där.
Ja, sedan städar jag ju förstås då.
Städar och städar gör man ju då.
Tvättar när man är själv, för då hinner man lite utan bamen.
Annars hinner jag inte med att...
Jag tar mig aldrig tid att göra något för mig själv, ja, det är möjligtvis om jag går ut och går eller något sådant då, men annars tyvärr så...
Men så åker man ju på keramikpartyn ibland och lite sådana här grejer, då.