Ha nästan aldri nån da fö mej själ fö min kille ha inget tjökort, så han kåmmer allri nånstans då så ja får sitta alldeles fö mäj själv, men då sätte ja me faktis vi söymasjin, dä jö ja.
Dä hinne ja tyvärr nästan aldri, så att då tycke ja de jätterolit å sitta där.
Ja, sen städa ja ju förstås, då.
Städar å städar jö man ju då.
Tvättar nä man e själv för då hinne man leite utan barnen.
Annars så hinner ja inte me å...
Ja ta aldri....Ja tar mej aldri tid å jöra nåt fö mej själv, ja, de e möjlitvis åm ja går ut å går elle nåt sånt då, annars tyvärr så...
Men så åke man ju på tjerameikpartyn iblann å lite sånna härna gräje, då.