Ja läste i dagens tining, vastena e de, va de föyra pensjonärer såm ha sjungit tisammans i tvåhunnra år å dåm skulle sjluta nu å då va de inte lätt.
Men annas va de ju två elle tre killar såm va ju rätt så svårt å ersätte fö di hade vart utsatta för å ha en bas å de var ju inte så mycke då.
Å här ha vi vatt tre nu ett tag, å alla tenårer, så vi inte hatt nån bas å de...
Der e ju åckså en fein jemenskap.
Vi ha åkt en hel del på sammankårster me körsång å sånt der å de e de väldit skojit, de ä de.
Förr va de ju nåt såm hette rikstjyrkosångshögteider där de va ett pa tusen deltagare å de va ju rätt så intressant även åm de kansje inte va allt fö de va ju så mycke.
Men man träffa ju väldit mycke fälk från olika håll å der der va ju dialäkter åckså skåjit fö de va ju mycke nele i värmlänningar å de va dalar...
masar å å sånt å då feck ma ju verkligen höra mycke dialäkter.