Vad gjorde du lumpen som?
Som signalist, berätta om det!
Ja, då ska man sitta i en trång bil med massor med folk.
Så ska man prata i radio och skriva fort och fint och det var tråkigt, det var mycket roligare att köra bil i skogen.
Det passade inte mig riktigt.
Men det var kul, vi hade bra sammanhållning och så.
Sedan är det rätt så enkelt och skönt liv.
Man vet, får en veckoplanering, man vet vad man ska göra och det är bara att göra som de säger åt en, så löser sig allt.
Och man får mat och man får sova, det är härligt.