För de var ju rädda att det skulle läggas ner, det är ju så mycket som läggs ner.
Men det ser ut som om de skulle få behålla det, får vara kvar.
För att det är väl...
De har ju lagt ner sådana mängder på Ljung, alltså, med gårdar som fanns förr, det har ju skjutfältet köpt in så de har ju massor med mark som de över på och kör med sina stridsvagnar och grejer, ja, ja.
Så att det kommer nog antagligen att vara kvar och det är ju många som jobbar där.
Jag vet inte om det inte är ett hundratal civila.
Ja, de är det nog Ja.
Det skulle jag tro Ja, både karlar och fruntimmer så att det är ju mycket som...
Där är ju ett bra arbetstillfälle man säger.