Så ville ja sticka me såm jongman då, å så hans...
Han skolle me han eu, män då skreiv int åra föreldra på, då sku man jo a nå tillstånd ti de.
Ja, farsan skreiv på, män morsan hon skreiv naj.
Å, de bleiv inte de något av, utan vi skulle ju...
man skulle vara heima å arbeita å hålle på å, de va andra tider dån.
Men så sen...
så...
va min kosin...
daå årna han ett...
jåbb på Tylösand dä båta, å nä han daå va me va...
då konde morsan skreive paå.
Män de va året...
då va ja sekstån år då.
Så va vi då en sesång å så...
hade keul såm fanken.