De går bossar eut ifrån ståora vegen, såm ha får åka mä.
Dåm börjar jo no när dåm e seks år...
i Bamsegroppen haiter de.
Så dåm...
få...
ha ju gått laikis förut då, men de har dåm tatt bort.
De finns inte, dåm va dåm seista såm gick.
Så att dåm ska börja nä dåm å seks år iställe då, så dåm ska lära säj lite båokstever å...
å sånt härnt.
Men...
eh...
ja tycke de ä jo domt för att har dåm gått laikis så lär dåm jo kenna varandra innan dåm bara...
kansje allri ha träffat sina...
kompisar.
Så de ä jo domt att dåm...
ha tatt bort de.
Varför har dåm jort de?
För att de inte finns, de va ba Fårö såm hade...
för på andra skåolor då går dåm jo i, i fritis å så här, då lär dåm kenna varannra daå rå, men...
de ä jo inte alla såm har de.