För att man ser barnen ejentlien, däm ä ju ejentlien veldit intresseirade av farmår å mårmår, å tycke att de ä råolit å ta, att man berättar nä man själv va barn, va man, va jag hade för handarbeite nä ja va barn, kan däm här fråga åm, å va ja hö, höll på me å så.
Ja tråor att de e väldit viktit att, å så sen så tråor jag att farmår å mårmår åftast ha meir tid än va mamma å pappa har.
Å de tråor ja att barnen åppskattar väldit meke.
Ja tycke de värkar så.
Hade du...
eh...
bra kåntakt me dina...
far-å-morför...
Ja hade bara en farmår, däm andra däm va reidan döda nä ja ble född.
Så, men ja hade bra kåntakt me henne.
Men ha va öve sjutti år nä ja blev född så de att, ja minns ju henne såm gammal å på den tiden så va man, då tyckte man ju att ha va gammal.
De va, de va lite skillnad tror ja.