För att man ser barnen egentligen, de är ju egentligen väldigt intresserade av farmor och mormor, och tycker att det är roligt och...
Att man berättar när man själv var barn, vad jag hade för handarbete när jag var barn, kan de här fråga om, och vad jag höll på med och så.
Jag tro att det är väldigt viktigt att...
Och så sedan så tror jag att farmor och mormor oftast har mer tid än vad mamma och pappa har.
Och det tror jag att barnen uppskattar väldigt mycket.
Jag tycker det verkar så.
Hade du bra kontakt med dina far-och-morför...
?
Jag hade bara en farmor, de andra var redan döda när jag blev född.
Så, men jag hade bra kontakt med henne.
Men hon var över sjuttio år när jag blev född så det att...
Jag minns ju henne som gammal och på den tiden så var man...
Då tyckte man ju att hon var gammal.
Det var lite skillnad tror jag.