Pappersexcersis.
Papper, papper, papper...
Och sedan allt skit som är ut i kring, kontrollanter och helsike.
Det finns ju inget klokt alls i den där skiten, det är...
Länsstyrelsen det är ju nollor precis...
Så ska de kolla, de har tre olika versioner om samma bit.
En går, sedan när nästa slår ner.
Det är ju hemskt logiskt.
Det är...
Så att de har ju fått sitt, de har ju fått veta vad de heter där inne i år så att det blir inte färdigt ännu.
Vi klarade oss rätt bra, men grannarna åkte ju på lite bättre.
Dem drog de ju bort mark för också.
Och det är ju sådant där, det är ju hemskt.
Det var ju godkänd mark från året före så att, så det är ju, det är ju en annan som kommer ut och kollar, då var det en annan bedömning av det hela va, det...
Så att det är ju sjukt det hela.
Så EU det är ju bara fördärv det.