Det går bussar ute ifrån stora vägen, som hon får åka med.
De börjar ju nu när de är sex år i Bamsegruppen heter det.
Så de har ju gått lekis förut då, men det har de tagit bort.
Det finns inte, de var de sista som gick.
Så att de ska börja när de är sex år istället då, så de ska lära sig lite bokstäver och sådant här.
Men jag tycker det är ju dumt för att har de gått lekis så lär de ju känna varandra innan de bara...
Kanske aldrig har träffat sina kompisar.
Så det är ju dumt att de har tagit bort det.
Varför har de gjort det?
För att det inte finns, det var bara Fårö som hade, för på andra skolor då går de ju i fritids och så här, då lär de känna varandra då, men det är ju inte alla som har det.