Å då har e ju många gånger vare e så säm så att man ha måsta börja i Fråstviken me nånting för å kunna sen e källa me Nårje åm åm dån ä pigg på ett sammarbete.
Å de inte alla gånger man e de.
Nåe Fö man man tro inte på nå ee, inåm vissa värksamheter f fungera inte råm ee lika på båda sider helle.
Så m därför har e inte helle kunna gått, men att bland annat inåm turismen då ha vi fått igång ett sammarbete.
Så att där ha vi plåcka fram en jemensam bråsjyr då över dån två närmsta kommunena i Nårje och Fråstviken då.
Så vi ska marknadsföra de här åmmrådet tisammans då, å de deu deu s det s starkt samarbete då man bli mycke starkare tisammans.
Mm Marknadsföringskåstnaden bli oerhört billigare än att man gå ut själv å ska marknadsföra se rå.
Satt e de de ha vi fått ijenåm alla fall då, Mm men att e de s de e svårt å jåbba så.
Aa Här ha ru ett pråsjäkt säm du ska jåbba på ett ett år å hit ska ru nå nä ru å färdi.
Å de å jättesvårt, Aa men utmanande å roligt åckså.
Mm Oä.