Och då har det ju många gånger varit som så att man måste börja i Frostviken med någonting för att kunna sedan kolla med Norge om de är pigga på ett samarbete.
Och det är inte alla gånger man är det.
Nej För man tror inte på nå...
Inom vissa verksamheter så fungerar inte de lika på båda sidor heller.
Så därför har det inte heller kunnat gå, men att bland annat inom turismen då har vi fått igång ett samarbete.
Så att där har vi plockat fram en gemensam broschyr då över de två närmaste kommunema i Norge och Frostviken då.
Så vi ska marknadsföra det här området tillsammans då, och det ett starkt samarbete där man blir mycket starkare tillsammans.
Marknadsföringskostnaden blir oerhört billigare än att man ska gå ut själv och ska marknadsföra sig då.
Så att det har vi fått igenom alla fall då, men att det är svårt att jobba så.
Ja Här har du ett projekt som du ska jobba på ett år och hit ska du nå när du är färdig.
Nej, det är jättesvårt, Ja men utmanande och roligt också, o, ja.