De sitter i träden, så hoppar de ner på djuren och tar dem så.
Hm Men det här var väl, jag skulle tro att det var två ungar och hona, som jag såg här för att de var inte så stora, två, heller.
Men de blir ju stora, de också.
Och varg finns det väl också några, men de inte så mycket utav heller.
Men någon enda har de nog sett här, men som sagt, lodjur finns det bra mycket av här.
Och de tar nog, i alla fall lammen är inga problem för dem att ta, heller.
Fast de känns ändå mindre farliga än bjöm De gör ju det för de ser ju inte så våldsamma ut de heller.
De ser ut som små mjukisdjur Men jag säger det, när jag går i skogen, jag vill inte gå i skogen ensam, heller.
För att om man kommer emellan honan och ungen till exempel, så ska ju honan rädda ungen.
Så det vet man inte vad hon gör, heller.
Men är man ett par stycken som går och pratar så tror jag aldrig att man får se någon, heller.
Så det är inte något problem, heller.
Men när man går ensam det är så man kommer in på dem sådär hastigt, då kan det...
Det tror jag inte jag vill, heller.