Då sitt i tråa, så håpp däm ne på på jura å ta råm så.
Hm Men e de hä va vä ee, ja sku tro att de va två unga å hona, såm ja såg hä fö att däm va inte så stor, två, helle.
Men dem bli ju stor däm å.
Å varj finns e väl åckså nåra, men de de int så mycket uta elle.
Men nån enda ha råm no sett här, men som sagt, lojur de finns de bra mycket a här.
Å däm ta no, i alla fall lammen de inge problem fö råm å ta, helle.
Fast däm tjänns ändå mindre farliga än björn Däm jö ju de fö däm se ju nt så våldsam ut däm helle se.
Däm se ut såm små mjukisjur Men a se men å ja säj de nä ja gå i skogen, ja vill inte gå i skogen ensam, helle.
För att åm ma kåmm emella hona å å unge teksempel, så ska ju hona rädda ungen.
Så de vet ma ju int va ho jör, helle.
Men ä man ett par styck såm gå å prata så tro ja allri att ma få se n, heller.
Så de nt na problem, helle.
Men nä ma gå ensam e re så man kåm inpå däm sådå hastit då kan de...
De tro jä inte jä vill, helle.