Ja minns eh, ja va iväg eh.
Ja hade ett jäng då innan brorsan å ja kom tisammans, hade ja ett jäng för mäj å så hade han ett för säj.
Å så hade ja vare då åppe på e ställe som hette Gunnavattne, åvaför Vålsjebyn å spela.
Å så spela n Allan i Sörli på nårska sidan.
Å, du vet, på nårska sidan, am kunn ju håll på hu läng som helst.
De fanns ju inge tidsbestämmelser att klåcka ett ska ni sluta elle.
De jällde inte, utan blev klåckan ett däm hade tillstånd till ett då sjlo däm ijenn dörran.
Då va re slutet, då fick däm håll på hur länge däm ville.
Alla fall så jorde vi färdit där åppe å ja tjörde ju då.
De va ju n par tre mil då mällan då så ja hann tebaka dit ti Sörli.
Då va ju fa dansen i full gång ut där.
Å, du vet, brorsan han satt på en stol där å spela.
Han visste väl knappt v att han höll te ett dragspel.
En här basisten, han hadd en ståbas så hä.
Å vet d de va ett gammalt föreningshus, så ståbasn...
Han kunne inte ha n rakt upp nä han sto å spela, utan han mått ha n snett, för att de va så lågt ti tak.
Nä, då hadd n tryckt fast n här ståbasn i take så här.
Annars ha an ju aldri klara å stått själv.
Så han sto där å hängde på n där.
Å du vet de va ju inge musik men fålke dansa, ha, huvesaken de fanns takt.
Ha...
De va kul haha.