Ja, systemutvecklare däm ä, däm e mer prosjektledare så a säja å mä...
i, driver dataprosjekt.
Åm e företag vill införa nytt system ell...
åm en, ett resebålag vill ha ett nytt bokningssystem, så, så pratar däm mä kunden, så a säja, hur eh, dä systemet sa se ut.
Ingenting, ingenting, så ä lisåm fyr, riktit data pogrammering elle sitta vi en data e så utan man bara pratar...
såm ett prosjekt så dä lisåm utvecklas ett bra bokningssystem, så ha man programmerare liksåm såm jö de då, så a säja.
Syste, system, systemerarn ä bara i analyssteget, så de bli liksåm rätt, ja, de bli ett bra system, sen...
En pogrammerare, ti essempel, åm dä bara ä pogrammerare såm utveckla systemet så kan de ju bli va såm hälst, så a säja, däm vet inte, däm bara antar att...
de kan bli väldi kån, väldi svårt å basera system å så.