Ja, systemutvecklare de är mer projektledare så att säga och med...
driver dataprojekt.
Om ett företag vill införa nytt system; om ett resebolag vill ha ett nytt bokningssystem, så pratar de med kunden, så att säga, hur det systemet ska se ut.
Ingenting så där liksom fyr, riktigt data programmering eller sitta vid en dator eller så utan man bara pratar...
Som ett projekt så det liksom utvecklas ett bra bokningssystem, så har man programmerare liksom som gör det då, så att säga.
Systemeraren är bara i analyssteget, så det blir liksom rätt, ja, det blir ett bra system, sedan...
En programmerare, till exempel, om det bara är programmerare som utvecklar systemet så kan det ju bli vad som helst, så att säga, de vet inte, de bara antar att...
Det kan bli väldigt kon, väldigt svårt att basera system och så.