I tölten har hästen ungefär en fot i backen åt gången, vilket gör att det är väldigt bekvämt, det finns inget sväv emellan.
Och det gör att tölten är väldigt speciell.
Det finns andra hästar som har tölt, men på de flesta hästarna så är den bortavlad faktiskt.
Det är en sådan...
Det går att göra det tyvärr.
Men varför tror du att just islandshästar kan det?
Jag vet faktiskt inte riktigt.
Den har ju liksom hjälpt till som på Island då till exempel, har det ju inte funnits bilvägar och sådant på väldigt många år, förr, och då så, ja, de var ju tvungna att ha någon som...
Liksom ett bekvämt färdmedel, och då hade ju islandshästen den där tölten, vilket...
Island har ju bevarat den här gångarten.
De har ju, de får ju aldrig importera en häst, till Island, vilket gör att du bevarar rasen ren hela tiden, så den där tölten vidareförs hela tiden till andra hästar på Island då.