Ja, mjölk ha di la allti sålt, elle dä ä la, ha väl rört de huvusaklia på bonngårda...
så länge en kan minnas tebaka...
för eh...
Dä fanns ju inge ställe utan dä hade kor, dä va la liksåm dä...
grunden för alltihopa, å sen hade de lite ti husbehov, di va mera självförsörjande förr i tiden.
Di sulle odla allting sám di...
ja, de sulle produsera allt på gåm sám di liksåm, så di sulle tjöpa så lite sám möjlit.
Dä jick de la ut på, självhushöllning åm en säje så.
Män sen börja dä la då så småningöm då på nittånunnatie, tjugetalet å kåmma måjerier så att di sjicka mjölka dit iställe fö å s, separera själva å så därä.