Maria på Kvarmgården å...
å så va dä Jånn Botvidfilmer å...
å Nils Påppe å, ja, va såna dä vet du.
Å så va dä många såna dä gamla filmer i bondemiljö.
Å di kan däm ju tjöra nån gång på TeVe ida.
Å dä ä, dä ä ju faktist väldit inträssant fö en annan å se för...
dä ä ju säm dä va nä en annan va barn, på dässe filmer.
Däm tjöde hö mä, mä hästar å däm jick dä mä hannreskap, så man tjänne ju ijän välle mycke.
Så dä, dä va ju så.
Då kunne man åka te, ti Blikstärp på film, varje sönda tro a de va, söndakväll.
Så hade däm no nån annan da i Kårsberja då, så en kunne åka dit åckså åm en ville då.
Syckla, jivetvis.
Då va ju syckeln säm jällde på dän tiden.