Maria på Kvarmgården och så var det John Botvidfilmer och Nils Poppe, ja, var sådana där vet du.
Och så var det många sådana där gamla filmer i bondemiljö.
Och dem kan de ju köra någon gång på TV idag.
Och det är ju faktiskt väldigt intressant för en annan att se, för det är ju som det var när en annan var barn, på dessa filmer.
De körde hö med hästar och de gick där med handredskap, så man känner ju igen väldigt mycket.
Så det var ju så.
Då kunde man åka till Blixtorp på film, varje söndag tror jag det var, söndagkväll.
Så hade de nog någon annan dag i Korsberga då, så en kunde åka dit också om en ville då.
Cykla, givetvis.
Det var ju cykeln som gällde på den tiden.