Ja, mjölk har de väl1 alltid sålt, eller det har väl rört det huvudsakliga på bondgårdar så länge en kan minnas tillbaka, för...
Det fanns ju inget ställe utan de hade kor, det var väl liksom det grunden för alltihopa, och sedan hade de lite till husbehov, de var mera självförsörjande förr i tiden.
De skulle odla allting som de, ja, de skulle producera allt på gården som de liksom..., så de skulle köpa så lite som möjligt.
Det gick det väl ut på självhushållning om en säger så.
Men sedan började det väl då så småningom då på nittonhundratio, tjugotalet att komma mejerier så att de skickade mjölken dit istället för att separera själva och så där.