I tölten ha hästen unnefär en fot i backen, åt gången, vicket jör att dä ä väldit bekvämt, dä finns inget sväv emellan.
Å dä jör att tölten ä väldi spesiellt.
Sen finns, dä finns anda hästar såm ha tölt...
men eh...
på mång...
på däm flästa hästana så ä den bortavlad faktist.
Dä ä en sån...
Dä går å jöra dä tyvärr.
Men varför tror du att just islannshästar kan de?
Ja vet faktist inte riktit.
Dän ha ju lissåm jälpt till i...
såm på Island då till eksempel, ha dä ju inte funnits...
bilvägar å sånt på väldit många år...
förr, å då så, ja, däm va ju tvungna å ha nån såm lisåm...
ett bekvämt färdmedel, å då hade ju islannshästen dän dä tölten, vicket Island, ha ju bevarat dän hä gångarten, däm ha ju, däm få ju aldri impårtera en häst, till Island, vicket jör att du bevarar rasen ren hela tiden, så dän dä tölten vidarförs hela tiden till andra hästar, på Island då.