Men däremot vet ja att nä vi gick i Kiruna, då va re precis tvärtom.
För då sku vi jävlas me rom hä från Haparanda.
För dom tycktes ju, dom prata finska för att int vi sku förstå.
De roliga va de att dom från Kiruna, dom förstod finska, men kunde inte prata själv.
Å då vi som va då från Skellefte å å så jag å sen även han från Vännäs, vi börja som tota ihop så här meningar som man visste att de här de få rom bekymmer me.
Så man hade som sport att nu ska vi plocka fram såna hära skumma uttryck som aldrig komme å knäcka.
Ha ha, sen att de int betydde nånting elle ja, de de kvitta ju!