Bort i Gasmarkängarna, jag och brorsan.
Han heter Eskil och...
Han var ju fjorton år han då och jag var ju tolv.
Då tog vi hästen och så for vi dit upp och skulle köra hem med höskrindan.
Men du vet då hade vi ju, då skulle vi ju...
Vi jagade ju och...
Så då fick vi låna en bössa av Frits jänna!
och så hunden då och så for vi då.
Och han skällde ju på ekorrar han.
Så sköt vi ekorren under vägen då.
Och du vet upp i ängen då vi höll på he ut höet bort i lödun där då.
Då kommer det tre älgar.
Det var första älgarna jag såg i mitt liv.
Det var ju fantastiskt.
Men du vet då vi for hem då minns jag så jäkla väl att det...
Hästrackaren där, vi hade, var ganska hemtra.
Så du vet då vi...
Så då började ju hunden alltid skälla.
Vi hade ju skjutit ekorrar vägen upp.
Och då vi for hem då började den skälla och ända överst i la.
Och vi dit och ger hästen då hösäcken då och så iväg och ska skjuta ekorren då.
Och klaan du vet, vi hinner ju bara fara en bit, då sticker hästen iväg.
Han var ju så hemtra.
Han skulle hem han.