Men däremot vet jag att när vi gick i Kiruna, då var det precis tvärtom.
För då skulle vi jäklas med de här från Haparanda.
För de tyckte sig ju...
De pratade finska för att inte vi skulle förstå.
Det roliga var det att de från Kiruna, de förstod finska, men kunde inte prata själv.
Och då vi som var då från Skellefteå och så jag och sedan även han från Vännäs, vi började som tota ihop så här meningar som man visste att det här det får de bekymmer med.
Så man hade som sport att nu ska vi plocka fram sådana här skumma uttryck som aldrig kommer att knäcka.
Sedan att det inte betydde någonting eller ja, det kvittade ju!