Bort i, bort i Gasmarkängarna, ja å brorsan han han hete Eskil å.
Han va ju fjorton år an då å ja va ju tolv.
Då to vi hästn å så for vi dit opp å sku kör hem höiskrängen.
Men du vet då hadd vi ju, då sku vi ju...
Vi vi jaga ju å, så då fick vi larn en bössa av n Frits jänna å så hunn då å så for vi då.
Å han skäld ju ickorn han.
Så sköt vi ickorn under vägen då.
Å du vet upp i änjen da vi höll på he ut höien bort i lödem⁴ da da.
Då kömme ne tri älga.
De va första älga ja såg i mitt liv.
He va ju fantastist.
Men du vet då vi for hem då minns ja så jädra väl att de, hästrädkarn där vi had va ganska hemtra⁵.
Så du vet då vi, mn så då börja ju hunn allti skäll.
Vi hadd ju skutte n ickorn vägen opp.
Å då vi for hem då börje n skälla å ända överst i la⁶.
Å vi dit å ge hästn då höisäcken då å så iväg å ska skjut ickorn då.
Å klaan⁷ du vet, vi hinn ju sa föra en bit, då stick hästn iväg.
Han va ju så hemtra⁵.
Han sku hem han.