Jag är ju med i massor med föreningar.
"Kvinnor kan" och alltihop det där.
Jag slåss ju, har jag ju gjort jämt för kvinnorna, jämställdhet då.
Och för...
Hjälpt fram många, för jag tycker det, det ska vara lika!
Det kommer att bli.
Det är lång tid kvar än, men det har ju blivit bättre.
Jag har ju sett så mycket på de år jag har jobbat.
För jag började ju när jag var fjorton år i kvinnoklubben eller i SSU.
Man sett skillnad.
Och när jag var med i...
Kom med i politiken från början i kommu...
arbetade i kommunstyrelsens arbetsutskott.
Där satt jag, ensam kvinna, i tio år.
Det var ju bara karlar.