Och så då tänkte jag att det kan ju finnas kackerlackor i skorna då, i och med att man hade haft dem i garderoben.
Så jag tog liksom och knackade ur dem med hälen liksom så här mot golvet då, ordentligt.
"Javisst", tänkte jag, "det ju bara att sätta på sig dem".
Så satte jag på mig dem och så gick jag dit upp.
var kanske fem minuters gångväg.
Så kom jag dit upp, så satte jag mig på en...
på någon stol där med någon grogg då.
Satt och kollade på de här.
Och precis då kände jag hur det killade till på tän så här.
Och gud vad rädd jag blev.
Och jag hoppade och jag skrek, ja, jag slängde den där jäkla skon.
Jag slet av mig den och så här vet du, det var ju...
Ja, ut kom en sådan här kackerlacka, vet du.
Springer iväg.
Då har jag gått med den där i säkert fem, tio minuter har jag haft den i skon, utan ha känt den.