Ja ä ju me i massor me föreningar.
"Kvinnor kan" å alltihop de dä.
Ja slåss ju, ha ja ju jort jämt fö kvinnoma, jämställdhet då.
Å fö jälpt framm många, fö ja tycke re, de ska vara lika!
De kåmmer å bli, de ä lång tid kvar änn, men de ha ju blivi bättre.
Ja ha ju sett så mycke på de år ja ha jåbba.
Fö a börja ju nä ja va fjorton år i kvinnoklubben elle i ässässu.
Man sett sjillnad.
Å nä ja va mä i, kåm me i politiken från början i kåmmu...
arbeta...
eh i kåmmunstyrelsens arbetsutskått.
Där där satt ja ensam kvinna i tie år.
De va ju ba karlar.