Aa, då ringde råm från brannkårn minns ja.
På, ja de va ju på en kväll de dära som de brann där, vet du.
Å då fick dam inte ståpp på på brandn åppe där, utan de låg bara kåla, m kåm inte åt.
Så då fick ja dit liksåm å dra ner, rive hela kåken så råm kunne släcka n, vet du.
Så a ha vane på flera såna bränder, vet du.
Så få man vara rå å rive ner så att dåm kåmme åt me vattne, vet du, annars så ä re så svårt å få ståpp på på eldn liksåm.
De ligge bara å ja kålar å å kan blåssa åpp sen nä man fare därifrån.
Så att...
Men ä re inte varmt då eller hu...?
Jao, de ä re ju, vet du, de glö ju vet du nä ru ta sätte in skopen, så glö re liksom å spruta å glö rå runt.
Så att de ä ju...