Ja, då ringde de från brandkåren minns jag.
På...
Ja, det var ju på en kväll det där som det brann där, vet du.
Och då fick de inte stopp på branden uppe där, utan det låg bara kola, kom inte åt.
Så då fick jag dit liksom och dra ner, riva hela kåken så de kunde släcka den, vet du.
Så jag har varit på flera sådana bränder, vet du.
Så får man vara då och riva ner så att de kommer åt med vattnet, vet du, annars så är det så svårt att få stopp på elden liksom.
Det ligger bara och, ja, kolar och kan blossa upp sedan när man far dänfrån.
Så att...
Men är det inte varmt då eller hur...?
Jo, det är det ju, vet du, det glöder ju, vet du, när du tar sätter in skopan, så glöder det liksom och sprutar och glöder också runt.
Så att det är ju...