Å så då tänkte ja att de kan ju finnas kackerlacker i skoma rå, i å me att man hade haft dåm i gardråben.
Så ja tog liksåm å knacka ur dåm me hältn liksåm så hä mot gålve rå årdentlit.
"Javisst", tänkte ja, "de ju ba att sätta på sig dåm".
Så satt ja på mej dåm å så jick ja dit upp.
Va kansje fäm minuters gångväg.
Så kåm ja dit upp, så satt ja mej på en, på nå stol där me nån grågg då.
Satt å kålla på råm hä, Å presis då tjände ja hu re killa till på tån så hära.
Å gu va rädd ja vart.
Å ja håppa å ja skrek, a ja slängde den dä jävla skon.
Ja slet av mej an å så hä vet du, de va ju...
Å ut kåm en sån hära kackerlacka vet du.
Springer iväg.
Då ha ja gått me n dära i säkert fäm, tie minuter ha ja haft den i skon, utan a tjännt den.