Jo jag har tjört fotbåll, tennis å dansat å ja har...
ja, sprungit å ja har no pröva på allt.
Ja De va min mor å far väldit måna åm att man skulle jöra innan man valde nåt.
För de får man ju jöra.
Åfta så äre ju så att...
barn presis såm dåm ja har dåm håller på me en tre fyra spårter sen så märker man att man får välja bårt ett å då...
De e viktit att man får pröva så man vet, för idrått e ju bra.
De blir mycke sjussande för föräldrarna då åm man ska hålla på så där mycke?
Ja de va en mamma såm...
sa de att "Ja tjänner mej såm en taksi".
Så de de e så.
Har man...
tre barn så ede ju, alla har ju sin idrått eller idråttar, så att de...
Kåmmer du låta dina egna barn så småningåm...
hålla på me mycke spårt åckså?
Absålut!
De tror ja e nyttit.
Just för...
fostran åckså, för man får en viss fostran i idrätten utav...
tränare å föräldrar å kämpisar å sådär.
Å just jemenskap å lära tjänna fålk.