Jo, jag har kört fotboll, tennis och dansat, och jag har, ja sprungit.
Och jag har nog provat på allt.
Ja Det var min mor och far väldigt måna om att man skulle göra innan man valde något.
För det får man ju göra.
Ofta så är det ju så, att barn, precis som de jag har, de håller på med en tre, fyra sporter, sedan så märker man att man får välja bort ett och då...
Det är viktigt att man får pröva så man vet, för idrott är ju bra.
Det blir mycket skjutsande för föräldrarna då om man ska hålla på så där mycket?
Ja, det var en mamma som sade det att "Jag känner mig som en taxi", så det är ju så.
Har man tre barn så är det ju...
Alla har ju sin idrott, eller idrottar, så att det...
Kommer du låta dina egna barn så småningom hålla på med mycket sport också?
Absolut!
Det tror jag är nyttigt.
Just för fostran också, för man får en viss fostran i idrotten, utav tränare och föräldrar och kompisar och så där.
Och just gemenskap och lära känna folk.