Vi hade en dråska i här, men de var ingen männisja såm hade råd att anlita en dråska.
Utan de va sycken såm jällde eller gå.
Å när vi skulle ut å dansa till eksempel då klädde man sej i en klänning å sen fick man ta sjidbykser å så hade vi skor inpackat i en väska...
å la på sycken.
Å sen hade vi lång, eh, sjidbykser åck...
pjäckser på åss å luvemössa å en rikti kappa då eller jacka åvanpå.
Å sen när man kämte de där man skulle dansa då fick man gå ner i tjällam å klä av sej de där å sen fick man ta på sej de där när man åkte hem.
För de kunde vara...
Ni har hört talas åm att...
på krigsårena där förti förtiett så vare ju...
mellan tjufem å tretti grader kallt.
Men ut skulle man ju å dansa i alla fall.
Men vi syckla ju...
ja ett par mil syckla man ju en kväll för å åka å dansa.
Å så hade man ju lika långt hemm.
Å ja vet en gång vi åkte ifrån Åker, de va artån tjilåmeter unjefär från där ja bodde, åck när vi skulle åka hem då hade de falli så här mycke nysnö å de va sån här blötsnö å ja hade en syckel såm däm kalla för ballångsyckel, de va breda jul på, de va min mammas syckel, å så hade däm ett tjolnät på den där.
Å så syckla man nåra ja, hundra meter kanske så hade snön matats in under sjärmen å de där så fick man stanna å peta ut de där.
De va ett ryslit jöra.
De tänkte man ju inte på när man åkte ner att man skulle få besvärlit när man åkte hemm et du.
De tänkte man ju inte på.