Dä man...
brukar prata åm iblann dä e ju dä här mä...
inflyttningen av många männisjår till...
byn å byn ha byggts ut därnere...
så att idag tjänner man ju inte många männisjår såm bor nere i byn kring tjyrkan.
När ja jick i skolan...
då visste man ju så gått såm alla männisjår såm bodde här i Länna va.
Tjände däm ju nästan varenda männisja.
Men ida...
ere ju helt annårlunda.
Å även så här...
ute på...
rena...
bonnvisjan så flyttare ju in männisjer såm...
inte har nån kåntakt me åss...
gamla infödingar kan man säja.
Så dä ha ju ändrat se mycke på så vis att man pendlar te kansje te jåbbe ända åppe i Ståckholm å bor härute.
Å man har inte samma ummjänge...
såm de va när ja va barn asså för då...
då ummjicks man ju mycke...
grannar emellan här.
Å de va kafferep å...
å å...
kortspel...
på kvällar.
De e ju bårta.
Ja att man träffas å dricker kaffe händer väl men...
de e inte samma tradisjon...
såm de va då.
Då jick man ju te varann å...
när dä va nammsdagar å...
å dä va...
bjöd däm på kaffe å sen var de...