Vi hade tur för vi hade faktiskt skolbuss.
Jag har inte behövt cykla till skolan utan det var en buss som gick här ute på vägen och...
Så det..., då på femtiotalet, det var faktiskt skolskjuts här ute redan då.
Vissa dagar, det var två dagar i veckan då hade vi slöjd, flickorna hade ju slöjd, pojkarna hade ingen slöjd på landet, men flickorna hade slöjd, och då fick vi vara efter en timme, så då gick ju bussen så då fick vi cykla de dagarna för annars, eller fick vi gå hem då efteråt sedan, om det var så dåligt väder så att vi inte kunde cykla eller om det var något annat.
Då fick vi knalla och gå hem sedan ifrån slöjden, ja, ifrån skolan då.
Det kommer jag så väl ihåg, men det var bara tjejer då som, vi fick knalla iväg och hem, men det var ju roligt för vi var ju alltid fle, det var ju grannflickorna och det, så vi var ju ett gäng som knallade iväg då.