Ja, dä va inte så rolit.
Dä va inte rikti min musik, åm man säjer.
Dä ha blitt, mäst blitt håråck såm man ha lyssnat på äfter dä, så dä...
såm ni kansje ser så ha de blitt dä så...
å då ä inte klarinätt riktit rätt instrumänt...
å spela allså, nä ja...
ja vet inte varfö, man fick inte börja spela jitarr elle trummer elle nå så där såm man värklien ville spela å så.
Så tyckte väl mina föräldrar att ja skulle börja spela dä så...
elle ja, ja fick ju välja instumänt annars då, men dä va ingenting så där såm...
såm, ja, ja to bara ett i slutet, så spela ja dä nåra år.
Ja tyckte dä va rätt rolit ett tag i alla fall så där, män sen va dä ju mycke å nä man jick i skolan å allt sånt där.
Dä to fö lång tid å då årka man inte träna på å spela klarinätt, dä va ju inte riktit gräjen asså...
va dä inte...
så dä...
så dä dog ut.