Jag har ett minne där ifrån Gömmans skola.
Det var...
Jag hade fått i julklapp ett par skidor med medföljande stavar och...
Det gick alltid en buss varje lördag ifrån Vänersborg och hit.
Den kom när vi slutade skolan och vi skulle ju vara lite tuffa där så jag hakade i skidstaven i kofångaren på bussen och skulle få snålskjuts hem, men det gick så fort så jag fick inte loss skidstaven utan den försvann med bussen, så där stod jag med en skidstav.
Det vågade jag ju inte tala om för far och mor, utan jag fick ställa undan skidor och alltihopa, men så började de ju att undra varför jag inte åkte på skidor, men till sist fick jag ju tala om vad jag hade gjort och det var ju inte så bra.
För det var ju inte gott för dem att köpa en ny skidstav, det kostade pengar och fattigt var det när en växte upp.