Vi hade tur fö vi hade faktist skolbuss.
Ja ha inte behöva sykla ti skolan utan vi, de va en buss såm jick här ute på vegen å...
Så eh, de...
då på fämtitalet de va fåktist skolsjuss her ute redan då.
Vissa da, de va två dagar i veckan, då hade vi slöjd, flickona hade ju slöjd, påjkarna hade ingen slöjd på...
på, på lannet, men flickera hade...
slöjd, å då fick vi vara efter e, en timme, så då jick ju bussen så då fick vi sykla...
däm dagana fö annars, elle fick vi gå hem då efteråt sen, åm de va så dåli väde så vi inte kunde sykla e åm de va nåt annat.
Då fick vi knalla å gå hem sen ifrå slöjden, ja...
ifrå skolan då.
De kåmme ja så vel ihåg, men de va ba tjejer då såm...
vi fick knalla iveg å hem, men de va ju rolit fö vi va ju allti fle, de va ju grannflickera å de, så vi had, va ju ett jeng såm knalla iveg då.