Det är lätt att säga att man är lantlolla, men jag...
Man har väl kanske värderingar som skiljer sig från den som inte är lantlolla då.
Det kan jag ju säga där jag jobbade på Saab, då var man ju exotisk där nästan.
Många bodde ju i storstaden, de fattade ju inte det här med "Jaha, nu gnäller de där bönderna igen för att det inte har regnat och nu gnäller de för att det har regnat för mycket och...".
Ja, man har inte förståelse för varandra.
Jag kanske inte har förståelse för de som bor, stadsbor heller då, vad de...
Hur de värderar saker och ting.
Så, men jag, man kanske är mer...
ja, självklart så värnar man ju landsbygden mycket om man bor på landet, då är man en lantlolla.
Sedan finns det ju många lantloller som överger sina rötter helt och hållet och det passar inte dem att bo där utan de bor aldrig mer på landet, men mig passar det då, och jag har ju tagit över min föräldragård så jag är ju fast, och får bo där alltid.