Ja, det var inte så roligt.
Det var inte riktigt min musik, om man säger.
Det har blivit, mest blivit hårdrock som man har lyssnat på efter det, så det, som ni kanske ser så har det blivit det så, och då är inte klarinett riktigt rätt instrument att spela alltså, nej jag vet inte varför, man fick inte börja spela gitarr eller trummor eller något sådant där som man verkligen ville spela och så.
Så tyckte väl mina föräldrar att jag skulle börja spela det så, eller ja, jag fick ju välja instrument annars då, men det var ingenting så där som, ja, jag tog bara ett i slutet, så spelade jag det några år.
Jag tyckte det var rätt roligt ett tag i alla fall så där, men sedan var det ju mycket också när man gick i skolan och allt sådant där.
Det tog för lång tid och då orkade man inte träna på att spela klarinett, det var ju inte riktigt grejen alltså, var det inte, så det dog ut.