innråg dä va ju finnera såm ha den hä mä sä när de kåm ifrån Finnlann då å de svedja i skogun...
här.
Å då feck de ju...
ta ett åmmråde.
Sejer ju sägnen att de feck gå...
en hel dag kring de åmmråde da fick de då.
Å när de svedja å se svedje tes de fäller skogun ena året å sen tänn de på andra året...
då före midsåmmar.
Å näre va färdibrannt där då så sen aska ha svalnat å de va så att de kunne lägg hanna på då kunnde så.
Å da...
ska de va riktit så ska, då ha de rögkorna i munn så de ha sjaliv på dån å sjpötter ut dån då.
Fast tydligen så vare för att de skull, askan skull fassn på koma.
Antagligen.
Sen så blir detta, kåmmer de åpp då vettu å å åck såm vi sejer her "han bol sej" va.
Bole de betyder att du har...
ett korn å du kansje får tie strå...
öpp.
Å sen sen så, gå ju dän, den bli ju grön då te össn.
Sen nästa år då går den öpp te...
mognad...
i septämber.