Finnråg det var ju finnarna som hade den här med sig när de kom ifrån Finland då.
Och de svedjade i skogen här.
Och då fick de ju ta ett område.
säger ju sägnen att de fick gå en hel dag kring det området de fick där.
Och när de svedjade se, svedjar tills...
De fäller skogen ena året, och sedan tänder de på andra året då, före midsommar.
Och när det var färdigbränt där då, sedan askan svalnat och det var så att de kunde lägga handen på, då kunde de så.
Och ska det vara riktigt så ska de ha rågkornen i munnen så de har saliv på dem och spottar ut dem då.
Fast tydligen så var det för att askan skulle fastna på kornen.
Antagligen.
Sedan så kommer det upp då, vet du.
Och som vi säger här "han bol sig", ya.
Bole det betyder att du har ett korn och du kanske får tio strån upp.
Och sedan så går ju den, den blir ju grön då till hösten.
Sedan nästa år, då går den upp till mognad, i september.