Då kår ja till en familj såm hade tre onger...
tre jänter...
säm ja två...
fämm å nie år.
Den älsta var görlungn så här satt bara å lässte å skulle bli skådespelare å så här å var jätteråmantisk satt å lässte böcker där å var mä i teaterpjäser å...
så där då, Å den andra mällanongen då va rikti dretång!
Bara höll på å jö hyss å grejer så...
Den där minsta to äfter den anra då mittenongen då, så de slogs ju, de va såm hunn å katt, de klättre efte väggera!
Så du had' mycke å jöra?
Ja, de va mycke å jö!
Den minste va ju hemn hele dagera.
Så, å sen så kår a Åleks såm den mällasjte onge hette då...
Hu kår väl hem runt ett då så då vare full fart ijänn!
Så ja försökte jöre råm trötte å va ute i parken å de fick va ute å gung, men de jälpte ju int, de ble ju nästan ännu värre!
"Ja måste ju jö de å de å de!" Men de va ju jättekul!