Min gammelfaster köpte sälkött då liksom för att hon var...
De åt mycket de, som unga.
Så att jag...
Och det var första gången som vi åt , och vi tyckte det var gott allihop!
Hon kryddade ju hon och kunde laga det då, på gammaldags vis.
Och det var faktiskt gott!
Måste det hänga då...?
Nej, nej, nej, nej!
Vi tog bästa bitarna utav djuret när vi kom hem och tog bort skinnet av den där sälen.
Och sedan kom hon ner och kokade den sex, sju timmar i en gryta.
Jaha Och det var riktigt himmelens gott det!
Det var ju potatis till sedan och en starkt kryddad fin sås.
Jaha, ser du!
Ja, ja!
Så att jag har nog smakat på sälkött jag!
Är det mörkt eller...?
Det är nästan kolsvart.
Det smakar ju...
Det känns att det är fett, att det har en kraftig smak.
Men vi tyckte att det var gott!