Ja har vari mä åm brannalarm nu i höstasj såm va ganska så där...
äcklit.
De va mitt u de va mitt ute på...
va vare Nordsjön.
Blåst...
De hade blåst närmare trätti meter i sekunden.
Kåm de brandalarm därifrån rodermasjinrum, de är längst ner under, ditunder.
Sån hä smal lucka såm man sku ner i såm...
Vi trodd ju de va nåt larm såm de skull tjöra på, eller att de bara var övning då.
Jaja Å så kåm dåm å sa att de no ingen övning, utan de kåm ju då verklien brannalarm.
Så på me...
Ja e...
Jag å en matros e ju rökdykare åmbord så...
Fick ju sätt på åss de här fulla utrustningen då me...
tuber å mask å allting.
Så då va man ju säker på att nu hamnar man ner dit å släcka.
Men...
jämt såm man var på väg ner dit då så...
var de nu.
När man hade den där masken på tjänd man ju inga de bara vällde åpp därifrån då.
Så här så...
Men så vare ju nån såm sto där näre såm slangförare såm tjände att de va ju int rök, utan det var bara ånga, då var de en sån här ångledning såm ha sprucki därnäre, så de va ju tur då.
Ja ja För de kåmme ju, de kåmme ju brandalarm på de å när de blir...
den där heta ångan kåmmer ut så.
De va no en lättnad att man slapp far när dit me nå grejer i alla fall, slangar å saker.
Nä, de de va no...
Man såmna ju nå fort då efter de!
De va två på natten unjefär...
såm de där hände.