Min en gammelfastär ttjöpte eh eh sjeltjött då liksåm för att hån va eh eh tåm åt ju mittje tåm såm onggå.
Satt jag...
Å he va en första gången såm vi ha äte, å vi tuckt att he va gått allihop!
Hån kridda ju hån å konn laga de då på gammaldags vis.
Å he va faktisk gått!
Måsta de hänga då eller...?
Näj, näj, näj, näj!
Vi tog be, besta bitan utåv jure vi när vi kåm häim å tog bårt sjinnå å in tän sjelin å sen kåm hån nedär å...
å koka den seks sju timari en gritå.
Jaha Å he va riktit himmelens gått he!
He va ju pärån tell sen å ett starkt krydda fint sås.
Jaha!
Siddu!
Ja, ja.
Så att jag har nog smakat på själtj, själtjött ja.
Åre mörkt eller...?
He ä nestans kålsvart.
Min he ha...
He smaka ju li...
He tjenns att he ä fett, att he har in kraftigär smak.
Men vi tuckt att de va gått!