Men åm man har en vev, åm man ska veva en duk?
De bli ju hemskt mycke trådar det!
De bli mycke trådar, ja.
Hur håller man reda på dåm då att dåm int tjårvar ihop se?
Ja, näe, men de måst nog me årning.
Man lägger ju ett själ när man revar, så att det hålls me årning.
Men nu jör dåm ju så, nu hant ja vare mä, men nu jör dåm de i flera...
svansar...
så dåm int blir så ttjåckt, å sätter ihop dåm sen när när vi sätter upp på bommen.
Så de är nog på nåe vis e ju de bättri.
Blev lite, kunn bli lite när dåm blev ttjåckt på varandra på revstaka kan de bli lite olika längd.
Nu när dåm blir alla lika dåm här...
Åm an jör i två svansar eller till å me tre har dåm jort ha ja sett, så blire int så tjåckt, så blire mera jämt.
Mäter ju allt lika i början.
Mäter ut hurdan längd man ska ha.
Å sen äre ju barte sätt på de.
Först träder man ju i...
man ha ju ta ju själe först...
att man int blir av me de å sätter i dåm där pinnama då.
Å sen så...
Man måste ju va flera stycken när de ska jöre de där.
En elle två hålle ju i svansen å håller passlit spännt då...
att de bli jämt...
å en står å drar fram sjeden å en rullar på.