Ja, jag vet inte, de har väl hållit på, jag vet faktiskt inte hur länge de har hållit på, men det lär nog till på vara en sju, åtta gånger kanske, vet inte.
Och det kommer ju hit folk då från USA bland annat.
Man hade ju Wanda Jackson här något år, till att sjunga då.
Ja, sedan är det väl öldrickning, öltält och grejer då, så folk vallfärdar ju.
de skulle ju i och för sig kunna ha ett töcken tält på något fjäll då det skulle komma folk, men det var väl inte, det vore väl något annat, ja, jag vet inte.
Sedan då har de ju lite...
välta någon stock skulle hålla på och brottas med den där då, rulla försöka att bära den då en bit och slänga den.
Och så någon yxkastning på någon stubbe.
Försöka pricka mitt i då.
Sedan har de väl lite luftgevärsskjutning och, ja, en massa knallar som säljer grejer då, cowboyhattar och ballonger och töckera, ja.