Ödesböle.
Och det här Ödesböle, det kommer av det att det bodde folk där, så att det har vi, boplatser, men sedan var det ju den här digerdöden och då dog de ju ut.
Så då var det ju inte något folk här.
Då, det var väl kanske någon enstaka som klarade sig, men det var inte många.
Och sedan då var det...
stod det ju tomt då ganska många år ifrån det, innan det kom folk tillbaka och de började att bygga upp på nytt.
Så de räknade väl, de har ju varit nere här, ända ner på trettonhundratalet och ungefär så har de ju hittat gamla bofastlämningar.
För det finns ju en hel del nere på som man har hittat.
har ju hittat stenåldersyxor och pilspetsar och lite av varje.