 lugnt och skönt och man släpper ut dem.
De kan ju vara ute på kvällarna nu när det är sommarlov.
De är ute och kommer hem och lägger sig själva när en annan har gått och lagt sig och så är man aldrig orolig utan är det någonting så är det alltid någon som ser att det händer något.
När de var mindre och gick mellan, då ringde man mellan gårdama så här som "Ser du dem nu uppe på vägen då?".
Ja, någon kunde ringa "Ja, men nu har de kommit hit" och, ja.
Lämpligt!
Ja.
Så jag skulle som aldrig kunna tänka mig att flytta.
Vi bodde ju inne i Östersund förut.
Och gubben min han kommer från Stockholm och så här, men jag tänkte "Nej, aldrig någon sådan där storstad!".
Nej då skulle jag nog vara väldigt piskad att behöva flytta.
Då jag vill nog bo så här på landet.