Ödesböle...
och de ö hän Ödesböle de kåmmer utav de att de bodde fälk där, så att de ha vi, boplassa, men sen vart de ju en hänn digerdödn då dö do däm ju ut.
Så rå vart de ju, vart de ju nt nå fälk här.
Då, de va väl kansje nån enstaka som klare sä, men de va ju int månge.
Å sen då vart de, sto e ju tomt då ganske månge år ifrån de inna de kåm fälk tebaks å däm börje å byggd åpp på nytt.
Mm Så råm räkne väl, däm ha ju däm ha ju vöe nere här, ända ne på trettånhundratta tale å e no unjefär så ha däm ju hitte gamle bofastlämninga.
Fö de finns ju en hel del ne på Mm me Mm såm man ha hitte ass...
ha ju hitte stenåldersyksa å pilspetsa å ett a varje.