Nej, fast förstå sade de alltid, när man träffade någon då så, jag jämtska, så sade de "Men pratar så där konstigt igen mamma".
tyckte "Vad löjlig du är", men nu så tycker de nästan att "Du hade kunnat lära oss mer".
För det klart, det hade man ju kunnat göra.
Man hade ju kunnat ta för vana att jämtska med bamen sina, men då tänkte man att nej, men det kanske skulle bli svårt i skolan.
Jag minns ju än när jag började tredje klass och så skulle man ha biologi och läraren han kom med en blomma och den där visste jag vad den hette och jag fick svara och sade att den där heter brokskit.
Och jag har aldrig blivit så utskrattad någon gång.
Den heter rölleka på svenska, men det visste jag inte.
Jag visste bara den hette brokskit.
För de använde den som laxermedel jänne Ja gammalt...
Vad logiskt Ja.