Jae, ja veit int, däm ha väl hölle på, Hm ja veit faktist haha inte hu läeng däm ha hölle på men de lä no te på vä nån sju å g sju åt gånga kansje vet int.
Å de kåmm ju hit fålk då från Uesa blan annat.
Å had ju na Wånda Jäcksån här nå år, sjonge då.
Jah sen är e väl öldricking, öltält å gräja då, så fålk vallfärda ju hehe.
At däm sku ju i försäj kunna ha e tåcke tält på nå fjäll då re sku kåmma fålk, Hehe men de va väl int, det va väl nå äne, jah, ja vet int.
Sen då ha däm ju lite m vält nån ståck sku fara tavel n dan då, ruull försök å bära n då n bit å släng en.
Å så nå ykskasting på nån stååbb.
Försök då pnick mitt i då.
Sen ha däm väl lite jevä luftjevärssjuting å ja en massa knalla sám sääl grejan då, kaobåjhattan å ballångan å töckera jah...