...lungt å sjönt å man släpper ut däm m.
Däm kan va ute på kvällarna nu när e såmmarlåv.
Däm ä ute å kåmmer hemm å lägge se själv nä en annan ha gått å lagt å så å man aldri oroli utan e re nånting så e re allti nån säm ser att de hände nån.
Nä råm va mindre å jick i mellan, då ringde man mella goårdarna såhä sm "Se ru däm nu uppe på vägen då?".
Jah, nån kun ring "Ja, men nu ha råm kåmmi hit" å a...
Lämpt!
Ja.
Så ja sku säm aldri kunna tänka mej å flytta.
Vi bodd ju inni Östersund förut.
Å gubben min han kåmme från Ståckhålm å så hä, men ja tängt "Nä, aldrig nån sån hä storstad!".
Mä Då sku ja no va väldit piskad å behöva flytta.
Då ja vill no bo så hä på landet.