Näeh, fast e mf e för då sa däm alltid, n nä man träffe nån då så je jämtske så sa däm "Men prata så där kånstit ijenn mamma".
Tyckt "Va löjli du e", men nu s tytje däm nästan att "Du ha kunne lärd åss mer".
Hm För de klart de ha man ju kunne jort.
Man ha ju kunne täge fö vana å jämske me bama sin, men då tänkt man att nä men he kansje bli börj svårst på skola.
E minns ju änn nä e börje tredje klass å så sku ma ha biologi å lärarn han h Hm kåmme me blom å den dä visst je va e heite å je fick svära å sa t n dänna het broksjit.
Haha å ja ha aldre vorte se utskratte nån gång.
De heit rölleka på svenska, men de visst je int.
Je visst bare t heite broksjit.
För dem använne ne säm laksermedel jänne Ja gammalt.
Va lågist Jah...