Ja, det är ju Riksmuseet då som ligger med allt, den där Ringmärkningscentralen här, som ligger med all den där datan då och det...
Ja.
Varenda ring som vi sätter på en fågel så, ska ju rapporteras in till Ringmärkningscentralen.
Så fiskljusar till exempel, det har vi ju fått ganska mycket återfynd på ända nere ifrån Afrika och Medelhavsländerna och Portugal och...
Och en fiskljuse hade väl kommit snett på något vis, så den var nog den, om det var den första eller andra gången i hela som finns liksom dokumenterat - hade kommit till Färöarna.
Oj Han hade väl flugit fel han, för där finns ju inte ett träd.
Han flög åt fel håll Han hade väl gjort det.
Och den var märkt här i Skog då.