Ja, terapin ha mycke rehabiliteringa nu rå, träningar å så dära, gåtränar å ståtränar å så där.
Sen så a de finns ju en sån hära typ vävstuga åckså rå dä råm jör...
produserar alster men de är nästan mest fälk utifrån såm kåmmer dit då, såm gå dit som en dagsentral ungefär.
Att däm gå dit å väver en stunn å äter lunsj å så där, nån stans å träffas.
Så ä re, men annars...
Å mycke utflykter ha ju terapin van på nu rå.
Över såmmarn Ja.
Däm går ut å packar en picknikkårj å går ut, åke ti nåns häst i nån hage å haha, gå ne på stan å titta på parkema å allt möjlit, åke på dans i Bärjviksparken å...
Däm ä helt juvli haha!
De så enkelt nä re å sämmar åckså Ja men de e ju dä.
Ja, å så se däm till att liksåm alla få sin lilla del så där, lite guldkant.
Däm ä helt juvlia.