Ja, först och främst plockar de bort allt som väger någonting så att det ska gå så fort som möjligt då.
Det blir i stort sett bara plåtskalet kvar.
Och sedan måste det ju vara en störtbur inuti då, i fall de snurrar runt på tak så inte de blir mosade då.
Brandsläckare skulle det vara i och sedan, ja, får inte vara några brännbara saker i heller de får inte ha sätena kvar i dem heller, tror jag.
Det ska vara en speciell stol då som...
Säkert, och med hög rygg och skålad, så de sitter fast i den då.
Och sedan bränsletanken vet jag inte om den måste vara inne i bilen heller eller om den måste flyttas eller göras om, jag vet inte, men det är sådana där saker då.
Mest är det att det ska vara lättast, att det ska vara så lätt som möjligt.
Öppnar man koffertluckan ser man nästan marken genom.
Det är nästan ingenting kvar av .
Ja, riktigt så dåligt kanske det inte är för det dammar väl in i dem också då men...
Kör de både uppför och nedför?
Nej, de körde bara uppför då i alla fall, men i Järvsö tror jag de har haft tävlingar där de har kört både uppför och nedför.
De har ju belagd väg där uppför till Öjeberget där och då har de kört upp och så har de vänt uppe och kört ner tillbaks igen då.