Ja, de ä ju de ä ju Riksmuseet då säm ligger me allt, dn då Ringmärkningssentralen hä, säm ligge m all den då datan då å de.
Ah...
Varenda ring som eh vi sätte på en fågel så ska ju rapårteras in ti Ringmärkningssentralen.
Så fiskjusar till eksämpel, de ha vi ju fått ganska mycke återfynd på ända nere från Afrika å Medelhavsländerna å Pårtugal å...
Å en fiskjuse s hade väl kåmmi snett på nå vis så den den va nog den, åm de va första elle andra gången i hela säm finns liksäm dåkumenterat, hade kåmmi till Färöarne.
Åj Han hade väl flyge fel han fö där finns e ju int ett trä.
Han flög åt fel håll Han hade dåväl jort de.
Å den va märkt här i Skog då.